뛰고 싶은데
더 좋은 방법이
으
아
맞습니다
잘 나가고 있나요
밥상 좀 차려야 겠네요
아
으 저 공허하네요
공원에 사람들이 있는데 제가 좀
일부러 구석진 대로 왔어요
쑤 그렇게
때도 이제 얘기할 것 수도 있고
그리고
그 약간 제가 살짝
긴가민가 한 부분이 있어서 그래서 좀
문의 좀 덜 들라고
구석으로 왔습니다
그래서
전력의 되게 넓은 공원인데
순 있겠지 가 이쪽으로 와서 뒤에
초지가 안으로 쏘 키 보인 것도
있구요
말랑 네 안녕하세요 반갑습니다 여러분
밥상을 좀 차리고
차린 밥상 도 한번 보여드리고
팔로잉 님 안녕하세요
사업상 차이가 있습니다
음 아 치즈
2d 알바를 가져올까 싶네요
일단은 먼저 싸는 것부터 네토
천천히 생각해도 될 것 같으니까요
이 지인이 안녕하세요 반갑습니다
좀 더 테러 라
이렇게 약간 좀 거리를 띄었는데요
목소리는 그대로 들리죠
라보 4
최 선생님 안녕하세요
tool 아
네 잠시만요
아
업도 좀 정리하고 5
아 아 이게 뭐
예 아
아 삼키기 전에 그래도 면 들어
뭐하려고 찾아보니까
면도기가 어딨는지
하도 오랜만이라 못찾아 가지고 좀
드셨네요 그러다보니 이 않는 것도 좀
해 졌고
차 차 지금은 밥상이
별거 많진 않구요
자 이제 이 쪽에서 부터 설명을
드릴까요
이게 이제 간 팥의 여간 이 들어간
파 텐데 원래 팥의 하면 보통 굉장히
크리미한 무스 느낌으로 만들잖아요
지방 엄청나게 많이 넣어서 승리 그
지방이 보통 액체 지방인데
이거는 마치 소세지 들처럼 그 청키한
지방들이 들어가 있어요 고기도 좀 긴
입자 있구요 그래서 있자
안 느껴지게 엄청나게 잘게 다진
고기를 쓰거나 혹은 이제 갈아서 쓰고
그런 방식을 많이 쓰는것 같은데 여기
스페인에서 산 간 파티에는
헴 느낌이 오히려
얘는 뭔가 이제 오늘 안에 다 먹어야
될것 같은 느낌 이런
다 먹는게 좋을거 같구요
그 다음에 이거는 프랑스 에서 사온
싸 얻어라
어때요
프랑스에서 3 거니까 하수 2기가
있게 됐는데 빵 그렇게 뭐 썩 많이
안먹게 되더라구요
4 갤 뭐 썩 땡기지 않아서
그쳐 훈제 청어 샀을 때는 현재
처음엔 그냥 그 청어 만 먹기엔
좀 그래서 스파이로 같이 많게 되게
맛있게 먹었거든요
버터도 발라 먹고 근데 청호 가
엄청나게 짰는데 그 염제 염지 훈제한
청어 니까 보상이 올해 보완하고 생선
이니까 더군다나 더 소울 무 자
무지막지하게 친구 겠죠 근데 제가 2
퍼터 도가 염으로 샀어요 그렇기에
유기농 버터 인데요
빨 유기농 못해요
아무튼
근데 이것도 가 0으로 사가지고 가연
버터에
뭐 당연히 소금 엄중 처져있다 빵이
더 거기다가 엄청 크게 찬 청어 걸
아니까 포토 on 과 한 것 같아서
개 빵 두 쪽 에다가 안에 청어 해서
샌드위치처럼 먹었어요
그리고 이거는 좀 이탈리아에서는
살라미 프랑스 에서 소스 더
스페인에서 뭐라 그런지 모르겠어요
그런 거죠 건조 숙성 원
소세지 구요 근데 이제 입자가 살라미
좀 이렇게 구부리면 부러지는 툭하고
부러지는 느낌이거든요
얘는 마치 하몽 처럼 엄청 점 쫀쫀한
느낌 이에요
4 도대체 어떻게 만들어서 이런 진
그건 잘 모르겠어요 이거 되게 왔어요
민트초코칩 님 안녕하세요
그리고 이제 이 건을
이것도 역시 여기 스페인 와서 사냥
유치 지구요
4 양 오이로 만든 치즈 에요 응
어떻게 왔어요
그리고 오늘 오늘은 쫌 전에 방금
전까지만 해도 제가 그 지금 제가
있는 위치한 곳이 여기에다가 올려
놓은 상태에요
아 그리고
요거
와인도 있고요 오늘 마실
좀있다가 다른 분들 좀 더 들어
오시거나 하면은 그 때 한 번도
전체적으로 소개시켜드릴게요
채팅이 와인도 마실 거고 그 다음이
양여 치즈 먹을 거고 치즈가 하나 더
있는데요
부족하면 먹을 수 있게 이것도 양이
치지요
제가 기억하기로
그 다음에 이제 오늘 양 의 지지를
또
사가지고 온 게 있는데 사실 굳이
먹을 거면 그걸 읽는 게 나을까
싶기도 본격 아이비 한다 버리니까요
그 얘기는 차차 드렸어요 좀 빵
담았던 건데
음 녀 프라우고
4봉 3항
날라갈 수 있으니까 잘 넣어 볼게요
예
아
4 4
아 아 그
곤도 살짝 한번 보여 드리는게
좋겠네요 으
으
공원이 보시다시피 되게 넓어요
저쪽에 지금 불 피워 가지고 공부고
가시는 분들도 있거든요
이 피울 수 있는 스퍼트를 하나씩
만들어 왔어요 중간중간에 그래서
어제도 어제는 무슨
거의 대 잠깐 일하시는 그처럼 불쇼를
하길래 그 대체 뭐라는 건지
아까 써보고 싶었는데 그 가족들이
너무 많이와 있어 가지고 가서
기웃거리기 좀 그래 가지고야 멀리서
봤는데요 어쩜 그 지금 연기나는
수준이 꽤 큰 불편은 것 같아요
얻은 진짜 뭐 풀무질 만하면 은 바로
칼 만들 수 있을 것 같은데
그래서 사람들 종종 있어요
지금이 뭐 그렇게 늦은 시간이니까
저녁시간 쯤 되면 더 많이 나올 것
같은데
4 아침부터 선택한 사람들도
되어있구요 쪼금 제가 있는 쪼금
게 좀 구석 이에요
그 좀 이렇게 저런 나무들이 음
가려주고 있어서
앱으로 저희는 구서 올랐습니다
으 아 으
으
롱 있니 안녕하세요
그래서 이제 밥을 먹으면서
를 거고요
이번 또 안 돌아가니
하나님의 안녕하세요
이 안들어 간데요
원래 이렇게 만든 건지
잠깐만요 6
아
아 있어서 정략적 많아가지고
수식 다 끝났어요
쓰레기 암 날라가게
잘 넣고
아
음 으
소 최 장 소 췌장은 잘 모르겠어요
최자는 못 봤던것 같은데
그래서 제가 어차피 최장 이라고
팔아도
스페인어 읽을 수가 없어서 이 찍지
거 보기 전까진 몰랐을 거에요
정세영 님 안녕하세요
최장 먹으면 도움이 돼 되겠죠 근데
당 역
당뇨는
으 이런 강연이 영광의 따라서 좀
다르긴 한데요 차피 대부분 2형 당뇨
오시고 2형 당뇨는
내 무당이 3장 먹으면 뭐 도움이
되겠지만
최장 자체 문제가 생겨 따기 보다
이엉 강연은 체장 에서 인슐린을 깨서
만들어도 잘 정상적으로 만들어 또
우리 몸이 반응을 못해서 점점 더
많이 만들고 더 많이 만들고 허니
만들고 소망이 만들다가
회 국 이제 이도저도 아니게 4
췌장에서 아무리 인슐린은 펌핑 해봐야
몸에서는
전혀 쓰지 못하게 된 그런게 이용
동지로서
무슬림 자극을 줄이는 게 가장
중요하죠 인슐린 의
이 진리 나와 에 대해 환경 자체를
만들지 않는게 제일 효과적인 초 5
아니고 그렇게 오래된 와인도 아닌데
2017년 이면은
4년 정도 된 건데
병이 빵 지난 삼 년 육
그래서 3 이렇게
아니 이게 이런식으로 막 차까지
거든요
전체적으로 각 퍽 깨져야 되는데 보
깨지지 않고 까지는 데 이런 와인은
또 처음 보네요
유리랑 케 종이가 유리에 스프레이
입으로 물 풀어 가지고 붙여 놓은 것
같은
약간 써야 합니다
이렇게 녹슬어 있고
하니 무슨
하이 머 하겠다는 계획 힘으로
간신히
아 이거 쓰고 이거 그 약간 문제
있으면 안되는데
제가 산 와인 중에 제가 제일
비싸거든요
아 냄새는 씩 죽여주네요
향기는
탄산음료
1차 환타 향기
꼴깍
근데 이게 이병이 깨끗하지 않아요
뭐 뭐지
와 이건 뭐
이율리 지도 좀 내려가 있는 것고
뭐 괜찮겠죠
oo 아
색깔은 없는 참 5
비비안이 안녕하세요
스페인 치즈도 가격 천처럼 점인데요
이거는 키로당 15위로 였구요 이러다
심의로 얘는 키로당 10유로 했구요
그거는 오늘 사원이 디아 자발 top
1년반 숙성과 는 치러 다 20년
했어요
유아인이 향기는 진짜 좋은데 입에서
맛이 좀 애매해 가지고
그래서 원래 이제 왠만하면 와인은
다른 분들이랑 다른 사람들이랑 같이
마시고 혼자서 한번 다 마시고 이런건
좀 더 악화하고
그러니까 다른 사람들은 마시고 싶은데
이건 좀 홉으로 많이 갈것 같아서
굳이 혼자 먹어야 되는 와인이 있으면
이거 혼자 먹는게 낫겠다 싶어 가지고
방송 영어로는 이걸 봤구요 뭐 이렇게
비쥬얼은 좋네요 색깔 됐고
어야
어야 아
발표 대가의 좀 잠깐 볼게요
단 아니 안녕하세요 인사 드려 썼네요
아
네 이제 하나씩 또 뭐 볼게 역
얘는 진짜 질감이 특이 하죠
쏘세지 는데
사랑을 갖지 않고
건 창녀 안녕하세요
여기는 진짜 따뜻해요
땅 쓰는 좀 쌀쌀 했거든요 거기서는
쪄서 이제 투더 하나 있고 있고
그랬잖아요
1 3 도에서 5도 정도 됐었는데
스페인 제가 괄 표 하셔야 있던
것은요
남쪽으로 쓰러질 내려오면서 없죠
온화해 지기 시작하더니
협회의 넘어 오니까 여기는
명
봄이여 봄
봄 여름 가을 봄 봄 인 것 같아요
따뜻한 음식 염
지금은 별로 딱히 생각나지 나네요
이런 것만 먹어도 나쁘진 않은것
같아요 근데 한번 생각 나더라구요
아 근데 어차피
이제 다시 다음 루핑 할 동장
정해졌고
당장 내일이라도 제가 가면 갈 수
있어서
날짜 많이 조절 하면 되거든요 언제
올래 하고 있어서 아직 지금 제가
벌리는 내 바로 가려고 했는데
전 내일 바로 가는게 좋을꺼 같아요
오늘 제가 이게 아 자발
2d 아자 발전이 설명을 부탁 드려야
되는데 같으니까 이 여기에 2기
아작을 근처 이기야 자바리 라는
마을이 조그만 마을이 있는데
이디야 자바를 가려고 이 곳에 온
갈아서
으
2 디아 다발이 지금 크리스마스
다음날이 고 오늘이 또 무 성
스테파노 축 1인과 저는 잘 모르는
명절이라고 해야 될지
이런 절기 날짜 인데
그래서 그것도 이제 크리스마스 처럼
좀 사람들이 쉬고 그런 것 같더라구요
안그래 일요일이고 선택 뻔 축 이라고
하니까 문을 안 열면 은 내일 가봐야
될 테고 그러면 내일 바로
여기서 좀 멀어요 우 킹 하러 갈
동장이
완전 스페이서 쪽 끝에 있는 것이라서
월 까지 인지 한번에 주파 게 좀
어려 것 같아서 화요일날 갈까
했었는데 오늘 갓다 왔거든요
동력 아니까 분열 없더라구요
아님 뭐만 연기 아니고 그 쪽에 있는
이제 아주 마니까
주인장 아주머니가 뭐 전체적으로
구경도 한번 시켜 주시고
양들도 한번 보고 할 거다 해서 바로
낼 가는게 날 것 같아요
그래서 가면
호핑 하면서는 따뜻한 음식 다시 또
마음껏 먹을 수 있겠죠
이 와인 좀 애매 하다고 생각을
했었는데
이거는 나혼자 마셔야 될 와인이라고
생각을 했었는데 이렇게 음식이랑 같이
먹으니까 전혀 그런 느낌이 안드네요
몸소 력
무 없은 폭탄 터뜨리는 소리가
사냥 워낙
암튼
음식이라 같이 먹으니까 맛있네요
김지영 님 안녕하세요
일단 팥의 부터 다 먹어야 되니까
예
브루 님 안녕하세요
조직력
검색된
이거는
향신료와 맛이 조금 나고
간 맛도 분명히 나요 그간 투기의
미네랄 위한 그 향기 있잖아요 그게
좀 있어요 그런데
일단 가는 식감이 쪼끔 이상하잖아요
우리가 일반적으로 고기에서
기대하는 식감이 전혀 아니라서 는
식감 때문에 서도 좀 힘드신 분들이
있을 것 같은데 이건 일단 식감이
일반적인 햄 식감이 고 부드러운 앰
식감 촉촉한 m 직감이 곡 그런
면에서는 접어 전혀 거부감 였구요
향기는 그간의 미네랄 위암이 분명히
있긴 해도
다른 곡이 맛이랑 직업 맛이랑 되게
잘 어울어져 가지고 전혀 거북
캄 없이 누구나 맛있게 먹을 수 있는
그런 마시오 그래서 이런 건 되게
좋은 것 같아요 으
그러면 간 진짜
만도 재워 먹겠다 싶은 분들 한테
참고 먹어 이런 것보다 이 좀더
이렇게 맛있는 음식을 만들어서 먹게
하거나 아니면 스스로 만들어서 먹거나
할 수 있으면 그게 더 좋은
방법이겠죠
더 많이 가격가 파네요
으
참 신기하게
쑤 3
서핑 님 안녕하세요 으
아 영어는 물론 이런 바쁜 먹지만
항상 똑같이 하니까
그럼 다른 궁금한 거 있으면
물어보시고 요 으
으 아마 다음 주에는
아까 말씀드렸던 대로 그 농장에서
정하게 될 것 같고 뭐 여행 명성도
편집해서 올릴 수 있게 되겠죠
지금 전기를 못쓰니까 노트북을 편집을
해야 되는데 루트 부
[음악]
한편 은 제가 편집을 해서 있던 2
충전이 되어 있던 배터리로 한파는
충전을 해서 올렸는데 다음편
반대쪽으로 요구
아 이 음식은 지금 몇일째 먹고 있는
건데
아 아이는 이거 때 cm 했던거
이후로는 더 처음 맞아 보는 거니까
그리고 그 때랑 느낌이 다르게
음식이란 먹었을까
네 생각보다 되게 맛있어요 으
으
크게 이제 와인이
뭐 오렌지 와인 이에요
으
루시 용이 있는 와이너리에서 만든
와인인데 내추럴 와인이 있구요
실용의
내추럴 와이너리
엄청 많은데 그 정이 제반 1스 라는
완전 태안에 딱 접해 있는 항구
도시에서 제가 갔던 당시 23
일이었던 것 같은데
그러니까 22 일인가 파란
22 인가 23 일인가
1페이지 프랑스
크리스마스 시즌이 가까워 오니까
아무래도 다들 좀
문도 닫고
가족들 만나러 가고 아니면 뭐 그냥
가족들끼리 이만 만나기로 문을 걸어
잠그고 뜰
그런 것들이 많아서
만날 수 있는 생산자들이 많지가
않았거든요
이거는 이제 시음 cl 이랑 와인샵
을 같이 운영을 하고 있었어요 포도
마시라고 좀 떨어져서 양조장이 랑도
정 떨어져서 와인 와인만 갖다 놓은
#2 어떤 거죠 그래서 저는 이제
그런 것들 보다는 좀 양조장 이랑
직접 생산하는 사랑이라 포드 파시
라이머 보이는 곳에서 같이 만나서
얘기도 하고 시험도 하고 그리고
싶었던 마음에 거기는 좀 안 가려고
했는데 거기 밖에 연고지 없어서 잠시
방일수 에는 요
그래서 이제 거기로 다녀왔구요
들어와서 이 시험을 해보고 싶다고
테니까 일단 방 hell's
아닐 수 만 그런건 아니구요 루시 용
루시 용이라고
프랑스가 기록에 있으며 는
역 그래서 이렇게 있고 여기 밑에
이베리아 반도가 있어서 이쪽이 스페인
포루투칼 여기 알지 프랑스 그렇게
생각을 하시면 아마 여러분들 같은
방향이 반대 일러가 싶은데
2 피레네 산맥 1패가 가로막고 있고
반 일수는 바로 여기 있는 도시 옆
프랑스 전체 중에 제일
남서쪽 끝에 있는 게 이제 방을
쓰는데
루시 용이라는 좀 더 큰
지역이 루시 용이 약간 버릇 같은
느낌이에요 보르도 가 프랑스 이렇게
있으니 쪽에 있는
리포터 잘 해요 그렇게 큰 지역이라서
이 만화가 좋아 네 와이너리를 넘쳐
많고 모드가 있는 것처럼 이 밑에는
룻이 용이 있거든요 그 옆에 가람
그도 기고 그 옆에 가 이제 론이 고
제가 그래서 이렇게 프랑스가 있고
여기 스페인 있고 여기 파리가 있을
때 좀 이쪽 잊어 파리는
파리에서
바로 운영 파리는 사실 가지가 났어요
좀 프랑스 에서 대도시를 한번도
가본적이 없어요
샤를 적을 공원이라 서사를 되고
우리랑 파리 라고 좀 멀 거든요
사라져 그래서 바로 그냥 남쪽으로
직진하면 은 저희 농장 있었어요
농장이
막공
아 예 좀
4 쪽으로 이렇게 좀 보다보면
있었는데 그 4 2
파리가 이렇게 있고 여기 d 종이
있고 밑에 미용이 있는데 농장 약간
이쯤 있었어요
여기서 좀
원래는 바로 키린 이 산맥의 있는
다른 농장을 갈 계획이었는데 굉장히
크게 크리스마스 시즌이라 이렇게
저렇게 해서 잘 안되면서 일로 가는
대신에
와이너리 투어를 쭉 돌고 스페인은
넘어가자 라고 생각을 했죠 그래서 그
쪽에서 바로 오른쪽으로 가면 은 살짝
위에 가기 중이니까 이쪽이 쭉 딱
부르고뉴 란 말이에요
그러곤 이온은
하지만 앞으론 와인을 물론 저도
마셔보고 싶은 마음이 많이 있는데
으 아 사실 별로 없어요 왜냐하면 전
라인 마시기 처음 시작했을 때부터
부르고 있는 너무 비싸니까 그냥
시작부터 별로 쳐다보지 않아 써가지고
빠져 본 적도 없고 시험에도 되게
많이 했지만 브라우니와 있는 그런
기억도 없고 온
그런데 시행 에서도 막 비싼 붉은
와인을 마셔 볼 뒤에 자체도 등을 고
일반인 야 특히
그래서 애초에 그쪽 와인은 맛이 본
적도 없고 그쪽 와인을 마셔본 적이
없으니까 동 경험 한 적도 없고
앞으로도 * 마실 게 없어요 그래서
바로 옆이 부르고 니었지만
브라우니 오는 특히 인증의 꼬뜨 드
본 이란 코트 등 읽기는 바로 건너
뛰었고 요 또 어차피 어 남쪽으로
내려가야 되는데 굳이 이렇게 부족하다
남쪽으로 가기 싫은 것도 있었어요
바로
우측으로 이동하면 막공 이라고 부르곤
위해서 조건 언제 그런 떨어지는
지역이 있는데
막 공도 그냥 넘어가세요
송도 뭐 이렇게 원래 가보려고 했는데
그 아인 어리 쥔장 이랑 시간이 좀
잘 안 맞아 가지고 그래서 또 그
밑으로 내려오면 이제 우리나라의
보졸레누보 로 유명한 보졸레 가
있는데 보졸레 누보 는 엄청 신선하게
가볍게 후속곡 마시는 전연 완전 좀
캐주얼한 그럼 아니거든요
그날 그 해 수확한 포도를 그 해에
다 마셔버리는 그 해서 그의 바로
양조 해서 그의 와인은 그냥 다운을
2002 올해가 2011년 이면
버전의 두 번은 무조건 2021년
마시고
2012년에는 2층이 2022년 산에
마시고 그런 거죠 근데 이제 보졸레
가 보졸레누보 말고도 좀 진지한
와인들도 좀 안 되거든요 좀 쑥 상도
좀 더 길게 하고
쪼 서쪽 그래서 그
진지한 보졸레 지역들 크리 지역별 을
갔던게 지난번에 방송을 했던 꼬뜨 드
본 오 이런
그런데 물랭 아 방 쪽으로 내려가서
쪽에 있는 보전에 딜러에 가서 또
다른 애 출원 생산자를 그날 저녁에
만나 썼어요
그렇게 하고 보수를 해서 시간을
보내고 그 다음에는 그 바르기 때
리옹 이라고 프랑스에서 두 번째로 큰
도시가 있어요 파리 다음으로 큰
도시라고 하는데 또 뭐 미식의 도시
라고 쪽에서 쪽 유명하고
미슐랭 스타 도 파리 다음으로 많은
것이라고 이렇게 유명한 곳인데 미용적
1가 바로 건너뛰어 점 왜냐하면
5 당연한 얘기지만 거기서 뭘 것도
아니고
이용해서 식당을 할것도 아니고
그러니까 이용도 그래서 안갔어요
앙 각 바로 론 벨 론 개고기 인제
그 아래로 쭉 프랑스 맨 위까지
내려오는 데 그런 계곡의 이제 북쪽
이랑 남쪽 이란과의 스타일이 완전히
달라서 9분을 해요 국론 나무
원이라고
국론 에 있는 와이너리 를 또 투어를
하려고 그 지역에 가서 자고 다음날
일어나서 공들이 유랑 꼬뜨 로띠 라
는 그 분 는 와이너리 지역들을 돌고
그리고 이제 또 밑으로 내려와서 다음
날의 다음날에 아이가 클 당일 날
밤에 이동을 하고 밤에 이동을 하고
아침부터 해지기 전까지 그 와이너리
이들 돌아다니고 그 다음에 또 밤이
이동을 하고 이런 식으로 다녔어요
그러다 보니까
엄 와이너리 들더라 니가 한 건
좋은데
좀 단점이라고 하면 은
운전을 장거리 운전을 항상 밤에만
하니까 프랑스를 진짜 많이 돌아 거
든요 프랑스 사람들도 안 가본 프랑스
지역들을 많이 가봤는데
근데 밤에만 운전을 해서 어떻게
생겼는지를 몰라요 품게 한 순간 응을
잘 몰라요 제가 아는 풍광은 그
와이너리 와인 지역 주변에 조금
왜냐면 와인 지역에서도 그렇게 많이
쏟아진 아는게
와이너리 들을 또 막 엄청 많이
다니지 못했거든요
와이너리 이들 평가 시험 하고 하면
cm 은 대부분 물어요
시험하고
사람들도 설명 투어를 미리 예약을
하면 은 추워도 봤고
임 이런저런거 아닌 양주 어떻게
하는지도 찍고 얘기도 하고 그런
것까지 타 무료인데 그렇게 무료
추월하고 시음을 무료로 한 다음에 잘
마셨습니다 하고 이렇게 나갈 순 없잖
아요
그냥 바로 그래서 약간 한병은 사는게
예 이거든요
한병은 사는게 이다 보니까
이로 때로 너무 맛있으면 2강 3강
사고 싶을 수도 있구요
너무 많이 가면은
거인은 많이 사야 되고 당장 와인을
마실 수도 없는 것도 있고
스트릭 oo 와인이 좀 비싸니까
으
그러면 수밖에 없어서 차이나지 않는데
와인을 기상을 이 만큼씩 살순
없잖아요 그래서 이제 좀 적당히
1 지역 땅 두 군데씩 정도만 당연
병 으
그냥 조금 넣은 간다 가
에
밤엔 좀 전에 서남 논으로 와서 남
노 에선 또 샤 톤 ft 파프 라고
남부로 내서 제일 유명한
ing 여기 있어요 그쪽에 인지 또
좀 이렇게 열심히 돌고
거기서도
진짜 괜찮 사람들이 많이 만났죠
내추럴 생산자 중에
되게 좀 진작 고급 와인을 생산
사람이 있었어요 내추럴과 있는 좀
속히 모으고
좀 이렇게 와일드한 느낌이 강한
편인데 대체로 제가 그동안 마셔본
하늘의 7억 아이는 좀 그런 경향이
있었는데 그 쪽은 내추럴 와인이
면서도 엄청 정제되어 있고
역사도 엄청 길고 100년도 더 먹고
포도나무 수령 도 120년 짜리를 뭐
이런걸로 와인 만드는 것이고
주인장도 대를 여사는 건데
영어 표현 중의 쿨 커밍 커넥티드
라는 평이 있어요
대개
검 창 차분하고
약간
사람이 되게 묵직한 것 같은
진짜 차분한 그 쿨 컴맹 컬렉 티드
가 형상 하면 그런 사람 읽었다는
와이너리 주인장이 남았나 가지고
얘기도 많이하고 가 있는 많이 와
주고
컬럼 이제 랑그독 이라고
지금 남부 쪽으로 다 내려와 쓰니까
거기서 이제 또 서쪽으로 서쪽으로
가야지 스펙을 넘어 올 거 아니에요
4 점 으로 있겠죠 보면 거기가 남구
덕곡
그런거 덕에 3번 더 서쪽을 보면
그런 지루 시옹 곧 그 다음에 이제
필요해서 명 넘어 스페인 을 넘어온
거거든요
그리고 이거 안에 루시 이용해서 산
많이 있구요
그중에서도 있는 반일 스에서
한화 인데
암튼 루시 성적은
남부 프랑스 니까 말 그대로 엄청
더워요
샤토 4 ft 퍼프 그쪽 혹 프랑스
남부 갔다오면 더워요
지금도 겨울에도 따뜻한 거 처럼
여름엔 엄청나게 없다고 하더라구요
햇빛 엄청나고 피더 별로 안 내리고
그래서 왕이 알코올 도수가 대체로
돕고 바지 강도가 꼭 타닌 더 많고
근데 있는지 또 특별히 더 그렇게
일부러 양조를 한 거겠죠
오렌지 와인인데 오렌지와 있는
아니 이게 좀
사실 자완 전문가 다니고 저한테 이런
얘기 듣는 거 네 개설을 좋은 그건
아닌것 같은데요
그래서 그렇게 가볍게 한데
어쨌든 현재 요금 아 이럴 이거 설명
오렌지 와인 설명하려면 와인의 양조
과정을 간략하게 나마 얘기를 해야
되요
진짜 제일 남자는 얘기해서 레드와인이
색깔이 빨간건 을
적포도 의 과실이 색깔이 빨간색
이어서 가 아니고
왜냐하면 우리 첫 퍼져 돌이킬 캠벨
포도 사서 먹잖아요 사 먹는 포도 캐
가지 껍질 까먹으면 소개는 그게 척포
더 등
하양 포드 등 팩터 등 똑같이
색깔이 이렇게 빠 빨 같거나 그렇지
않거든요
껍질의 색깔이 다른 거지 내용물은
똑같잖아요
근데 이제 레드와인 빨갛고 화이트
와인에 하얀 이유가 레드 왕이 있는
을 만들 때는 껍질을 같이 써 가지고
마인 을 만들어서 그렇고요 그 껍질에
한색 써 랑 1이랑 이런게 나오는
거예요 알맹이만 가지고 만들며 는
레드 와인 더 거의 2 색깔 않나요
똑같아요 화이트 와인이나 뭐 별 차이
없어요 약간은 더 낫지만
화이트 와인을 만들 때는 좀더 이제
섬세하고 라이트 하고 폐쇄하고
프로라는 그런 느낌을 주기 위해서
껍질이 랑 그리고 레드와인 가끔 이제
줄기도 쓰거든요 토도우 송이의 있는
줄기 그 줄기에서 탄이랑 이런게
나와가지고 요 그 맛이랑
4 화이트 와인은 일반적으로 줄기는
껍질을 다 제거하고 만들어요
그 일반적인 양쪽 방식이 요 그래서
화이트 와인은 색깔의 투명한 거고
레드와인은 빨강 거에요
키고 이제 레드 와인 중에서도 특별히
빨간 것은 껍질이 더 특권 곡 그만큼
색깔이 더 만큼 많이 나온 거니까요
4 여행 중에도 색깔이 좀 약간
핑크빛 떨면서 t 연한 것들인데
피노누아 가 그렇죠 아니면 바로 그
쪽이
와인들도 그렇고 네비올로 같은 애들
근데 그런건 이제 그만 껍질이 얇아
가지고 색소가 많이 나올때 없으니까
그렇거든요
언니 이제 오렌지 와인은 화이트 와인
품종으로 와인을 만드는데 레드 와인
양조 방식을 따르는 거에요
이제 어느 정도는 100% 까지는
아닐지라도
이게
화이트 와인을 만들면서도 껍질이 랑
줄기까지 가끔은 같이 쓰다보니까
화이트 와인 더 껍질에 어느 정도 탄
인도 있고 다 당연히 사진도 있고
색깔도 있어요 내 크게 녹아 나오니까
분명 화이트와인 풍정 이지만 색깔이
살짝 오렌지 빛깔
좀 진한 빛깔 로 나오게 되는 거예요
그래서 이제 오렌지 와인 이라는
이름이 붙는 거구요
근데 이제 오렌지 와인도 당연히
양조를 어떻게 하냐에 따라서 스타일이
많이 갈 수밖에 없고 그 이제 껍질을
같이 써 가지고 양자를 할 때도
껍질을 엄청나게 오랫동안
마 레드 와인보다 더 길게 컨택을
하게 해서 과 를 양조를 해서
레드 와인보다 더 강한 탄 님 감을
가진
와인이 탄생할 수도 있는 거고 아니면
진짜 색깔만 살짝 주고 바디 감아
살짝 주려고 살짝만 컨택을 시켜
것처럼 짧게만 시켜서
이렇게 완전 하얀 완전 투명한
화이트와인 아니어도
조금 다른 오렌지 많이 나올 수가
있는 거 그런 거 잖아요 탐 뒤에는
엄청 빵 엄청나게 빡세게 의 컨택을
행한 것 같아요 굉장히 탕감이 강해요
진짜 웬만한 레드와인 땀 다 때는
흐르 치거든요
진짜 레드 와인 이라고 해서 다산
인감이 간게 아닌데
와인 떨 벗어 싫다고 하시는 분들
중에도 그런 분들께 많은데 레드
와인도 사실 싼 와인이나 뉴 특장
품종 와인들 아까 말씀드렸던 껍질
얇은 로마인들은 뭐 갔을 때 떫은 맛
없어요 그런거 되게 많아요
그렇죠 숙성 올해 때문에 떫은맛이
사라지기도 하고 그런 것들이 있는데
얘는 웬만한 레드 하타 더 타닌이 더
강해요
그래서 이 택에 느낌이 이상해요
이상하다고 느꼈어요 그 처음 시험을
해 봤을 때
네모 k5
그래도 한병 사고 싶은데 뭘 살까
하다가 거기 뭐 레드와인 이 어땠는지
까지 얘기하며 는 좀 와인 얘기하던
길어지니까 그건 좀 패스 하구요
레드와인을 사기가 좀 그래서 이렇게
아
오렌지 와인 거긴 화이트와인 달 안
만들었어요 오렌지 와인 만들었구요
오렌지 와인 1 싸운 거고 그
와이너리가 가격이 꽤 높았어요 진짜
맵만 보르도 와이너리 가격이라서
근데 웃긴건 을 까 왜냐하면 람 그
덕에 나로 시 용은
좀 이렇게
애인 들려 떨어지니까 우리가 보르도는
알아도 부르곤 이 나라도 랑그독 에
나도 시험 잘 모르잖아요 특히 칸에
있는 세부 산지를 다 모르고
그래서 이제 그 만큼
일반적으로 이름값이 안 들어가니까
가격이 저렴 하게 마련인데
거기 있는 가격이 왠만한 유명한
와이너리 보다 북어 비싼것도 있고
그래가지고
생각보다 비싸네 그전에 랑그독 드렸던
라이너 l 스틸러스 아직 않았었거든요
그래서 좀 비싸네 라고 생각이 들어
가지고 또 많이 뭐 싼것도 있고
근데 한편으로는 거기서 느꼈던 게
웬만한 유명 보르도 와인
밀 보다도 마인 퀄리티가 첫 좋아요
이름값 생각 안하면 그냥 와인이랑
맛이랑 가격만 생각했을 때는 웬만한
보르도 와인 보다 진짜 고급
막 초고급 분당 이어 먹었구요 웬만큼
좋은 보르도 와인 같은 그런 맛을
내더라구요 거기서만 된
예 오크 써가지고 1 플래그십
레드와인 는요 가격도 그만큼 비싸구요
50유로 씨가 그랬으니까
감태 이제 그런 식으로 해서 사게 된
다행이에요 이렇게 말이 길어졌는데
한 인도 식물 독성 4 많이 쓰고
다니는 괜찮은건가요 관 속의 탄닌
더욱 똑같은 탄닌 이에요 손에는 제탄
와인은 숙성이 되면서
산이 잎이 좀 누그러 뜨릴 줘
그러 엄청나게
1인이 강한 와인을
어릴 때 마시는 것은 일단 맛도
없구요 입안에서 막 하니 너무 조여
들면 은 밸런스도 깨지고 얼마 떴고
그럼 와인은 시간을 두고 마시는 게
좋죠
으
4 숙성 시킨 다음에
되게 맛도 좋고 몸에도 당연히 까
입에 원래 우리 자연적으로 만들어지는
것들 중엔
공장에서
인간이 맛있게 느끼는 뇌 과학을
연구해서
맛있을 수 밖에 없기 것보다 첨가해
가지고 뭔가 딱 만들어내는 금
가공식품 들은
비정상적이고 b 자연적 이니까 논외로
치고 뭔가 자연에서 얻을 수 있는 것
중에 정말로 맛있다고 느끼는 것은
다음 태국 몸에 괜찮다고 혹은 좋다고
생각하시면 되거든요 그래서 과일과
과일이나 꼬리 그런거구요
근데 와인더 마찬가지로
어
이렇게 타닌이 엄청나게 가 흑인들의
먹었을 때 전에 맛이 찌가 않아요
흘러 이제 그런 와인을 포텐셜을
느끼거나 그럴 수 있겠지만 그런 만큼
그러면 입에서
이다 오거라 들어가 지구
혀가 얼 어란 그런가 있는 피하시는게
주다 나을 거라고 봅니다
하루 좋게 먹고
1개소 지방채 시끄러운 소 등 300
그럼 버터 실험 정도 못해요 문제의
소재 망가 등심이 점검 세상을 목사
약이 아니고 잘까요 호소 할게요
음 아 아
일반적으로는
그리고 적어도 당장은 괜찮아요
으
근데 정말 장기적으로 보고 또 4
건강을 정말 최대한으로 끌어올리고
싶다 는 어떤 욕심이 만약 있으시다면
꽤 이게 어느정도 선택을 해야
되잖아요 왜냐면 저는 안그래도
지방이 더 많은 곡물 욕을 그 맛을
더 선호하시는 분들이 분명히 있으니까
걸을 제가 어떻게 뭐라고 하겠어요 뭐
무슨 목적을 계속 먹어 가지고 입맛을
개량 하세요 이렇게 얘기할 것도
아니고 그 하는 이제 개인의
취향이니까
수영이 생기는 과정이 어떻게 어찌됐든
간에 그런걸 다 떠나서
빵 뭐 이게 더 맛있는데 굳이 굳이
라 거다
맛있는걸 먹기 위해서 뭔가 포기해야
될 게 있으면 이제 그거에 따라서 좀
어느정도 선택을 해야 되잖아요
그러니까 이제
분명히 목초 여기 더 나은 것
맞거든요
아
일단 뭐 영양적으로 별로 차이가
안난다고 얘기하시는 분들도 있는데
이게 영양적으로 제대로 검증이 들어간
적이 많지 않아요 0 응 성분 비교를
해도 단백질 지방 그리고 지금
기본적인 미네랄이 랑
기본적인 지방산이 정도 뭐 지용성
비타민은 검사도 제대로 안된 경우도
많고
4인 트레이스 미네랄 같은 경우는
근데 이것도 무조건 목젖이 라고 해서
막 영화가 많은 소가 나오시는 않기는
해요 목초지 관리가 특히 호주나
뉴질랜드 등 일반적인 농장도 처럼
왕창 방목 으로 대충 되고 있으면
거기도 특히 호주는 더더욱이
비가 그렇게 많이 내리는 것이
아니니까
식물이 초토화 되는 시기가 꽤나 키로
될 거고 그런 상황에서 길어지다 보면
은 지금 호주 항상 그렇듯이 산업
가치는 되고 그러다 보면 b 내렸을
때 음악 위에 있는 미네랄 뜨자
영양분 토양 있는 영양분을 다 쓸려
내려가고
거기서 이제 풀들이 자란 아파야
그렇게 썩 많은 0 0
미뉴엣 미량 미네랄 들을 트레이스
미네랄 들을 가지지
5 아닐텐데
근데 이제 진짜 좋은 목 처지에서 잘
길러진 소가 철수 미네랄을 가지는
양이
공장식 에서
대충 걸쳐 먹고 국물 먹은 다음에
출하되는 소보는 많을 수 밖에 없단
말이야
그럼 그것보다 어떻게 보면 더 문제는
어쩔수 미네랄을 그냥 내가 보충제
먹어서 채워넣어 쳐요
이부분 aj 이제부터 재미 얘기 할
부분은 정확히 얼마나 어떻게 나쁜
영향을 끼치는지 가 자세히 그동안 게
기록된 게 없어서
뭐 예를 들어서 례 10 몇 g 이상
몇 년 동안 먹으면 이런 문제가 생길
겁니다 이렇게 딱 정해 가지고
말씀드릴 수 없는 부분인데
우리가 곡물의 다바
수확하기 전에 클라이 퍼센트를 막
지잖아요 블랙 퍼센트는 제초제 인데요
원리가 뿌리를 말려 죽이는 거예요
그래서 이제 보통 취임 농작물을 는
그래퍼 세이트 에 저항하는 유전자를
심어 나서 그래퍼 3 1 뿌려도 그
식물은 멀쩡한데 나머지는 이제 우리가
다 고사 해가지고 말라 죽는 거죠
잡초들이
금액
이거를
뒤에 무장 물에만 쓰는게 아니에요
왜냐하면 우리가 고 산다는 것은
대가에 수분을 빨아들인 가는거고
작물을 수확하기 전에 수분을 빨아들여
가지고 내가 자연적으로 마르면 미리
훨씬 저더러 하거든요 낮에 곡물 털
기도 쉽고 수학할 때 훨씬 쉬워요
빨리 수확할 수가 있고 곡물 더 빨리
말려 가지고
원래 이제 시간이
벼가 익을수록 뭐 고개를 숙인다 고
황금색으로 변하면서 3 말라 죽는
거잖아요 자기 할 일을 다 있으니까
걔는 일 년 동안 열심히 자기 몸을
키워서 씨앗을 만들고 죽는게 읽는데
씨앗을 만들고 아직 목숨 줄 간단한
당할 때 빨리 죽여서 이거 빨리 말린
다음에 빨리 세탁을 하는 거예요 근데
그렇게 싹 씩 않으나 수학식 1
앞당기기 위해서 떠니 편리성을 위해서
지금 안장 물에다가 드는데 그래프
데이트 음악처럼
요근래 퍼센트에 그렇게 쳐 가지고
수학한 공무원의 는 클램프 세트 가
분명히 잔류를 하고요
요 그렇게 잘 년 클래퍼 세트를
동물이 먹으면 그 신체의 동물의
신체에도 그래프 세트가 분명히 자료를
헤어 그런 실제로 이렇게
조직검사 보면 그 풀릴 때가 나와요
이것도 이제 안나온다고 막 주장하시는
분들이 있는데 이 이게 왜냐하면
클래퍼 세이트 가 클라이 시인이라는
우리 몸에서 제일 많은
아미노산 그 단백질에 단백질 아무도
산들이 결합되어 있는데 우리 무제
1만 아미노산이 콜라겐 아민 여성들이
혼란의 단백질이 고 콜라겐이 이제
우리 몸의 70% 가 매치를 이루고
있는데 콜라겐 중에 클라이 신이라는
되게 중요한 남성 있어요 콜라겐은
암산 2막 일반적인 고기 근육 단백질
아미노산 처럼 최대 다양하지 않고
엄청 제한적 이거든요
그
제한적인 압류 3중 있는 몇 개
안되는 앎이 우선 충이 클라이 심이
있는 건데 그 글라 이시니 클리퍼
세이트 럼 분자 구조가 워낙 비슷해서
2 콜라겐 합성 할 때 클라임 자리에
크 래 프 트 위 터 대신 들어가요
그러니까 그냥 단백질을 덩어리만
갔다가
그래퍼 세이트 어디는 찾아보면 안
나오는 거예요 근데 단백질을 마
소화시키고 분해시켜 가지고 찾아 보면
엄청나게 많이 나오고
4 냄새
다른 말로 으 크라이
퍼센트를 동물이 잇몸이나 축적을 하고
우리가 그 동물 먹으면서 우리 몸에도
클래스 일대 생기고 그러니까 어 요즘
현대인들
엄마들이 아기한테 젖을 물릴 때 그
모유의 도 클레이 퍼센트가 있거든요
되게 무서운 일인 거다
현 aj 크레이프 cat 가 뭐 그런
식으로
아 왜 이
네 그래서 일단 기본적으로 크레이터
세이트 가 분명히 우리 보며 뒤러
오는 건 맞아요 그게 이제 어느
정도의 영향을 끼치는지 것도 아직
정박 밝혀야 될 부분이 많이 있고
연구가 잘 이루어지지 않는
폰이라
쉽진 않지만 그 앗 영향을 면키
규명하는 게 0 5
이론적으로는 이런저런 이야기가 많이
있어요
지금 그렇기 때문에
페스트는 역시 자연적으로 길러진
동물을 끄고 혹은
홍보를 먹은 동물이 떨어 던 그 곡물
유기농이 매니저 문제가 없거든요
저는 그래서 유기 넌 곡물 요 근
육이 넣은 곡물 우유 라든지
솔직히 전혀
앱 * 1번지 없다고 생각해요
그 동물이
갇혀 가지고 건 처음 먹는게 아니고
카페 나와서 풀로 뜯으면서
유기농 곡물 도 먹으면 은 커는 저는
괜찮다고 생각해요 정말로
영양적으로도 특히 바깥에 나와서
대부분 먹는
사이카 룰의 대부분이 바깥에서 오고
그냥 지금 서플 엔터를 하게 공모를
좀 먹는거 면은
동물의 영향도 * 새가 없을 거라고
생각하구요
베타카로틴 앓는 것도 똑같이 지방
저장을 하고 5
물론 이제 환경적인
측면은 있지만 이제 그런 걸 제외하고
그냥 내 극마 생각한다고 하면
6 이놈
곡물 6 특히 그 방목 된거 면은
괜찮다고 싹다 별 차이 없다고 생각을
하고 우리가 먹는 것에 있어서요
아마 이젤 유기농이 아니고
일 반 공 물이다 그럼 그게 지에
뭔가 넌 제목은 별로 안중에 왜냐면
논제 뭐 어차피 크래프트 에다
치거든요
그런 경우는
따 중에 생각해 되돌아 보니 이제
와서 연구해 보니 그래퍼 3 이틀을
동물한테 잔뜩 먹인 다음에 우리가 그
동물을 먹는 게 진짜 끔찍한
생각이었다 더 라라는 연구결과가 나온
다음에 후회를 하는 이적 지금부터 암
안먹는 편을 선택을 하는 거죠
6 개인이
개인이 어느 정도는 감수해야 겠죠
시나브로님 안녕하세요
독사 본 적이 있죠
많진 않아도 또
좀 위쪽에 있는 댓글들 다 볼게요
으
단 한 님 그것은 비싸 레드 구하기
쉬운 가요
농장에 가서 고 하면 구할 수 있는데
그냥 마트에서는 사기 쉽지 않아요
일반적 e 마트 같은데 가서는
딱 파는것을 가야죠 예
아니면 생산자 은 택 바로 같은 점
한국의 전래 시계 당한 와인 고르는
법이 있을까요
진짜 전통적인 것은 아무래도 그는
매체를 와인들이 겠죠
바루
매체와 이는 일반적으로
재료가
포도 끝
이어
우리가 소고기를 먹으면
원재료명 원재료 및 성분 뭐 이런거
이렇게 가공식품의 뒤편에 보면 수요
있잖아요
가공식품 이라는게 무조건 나쁜 가고
싶음 들을 통치가 될까 하는 게
아니고 얘도 가고 싶음 이잖아요
이건 고기를 가공한 거니까 전통적인
가공업 있구요 근데 얘도 그래서
사면은 그 뒤에 이 전 3번 원죄로
명이 다 쓰여 있죠 가공식품 이니까
4 아이구야
가공식품
을 제외한 자연식품 들은
언제로 명을 안 쓰잖아요 왜냐하면
소고기는 소고기 고대 즉시 퇴직
어기고 케일은 k 리고 배추는 배추
잖아요
해체를 가공한 김치에는 이제 안에
뭐가 들어 간질 쓰더라도 배추는 배추
일 뿐이지 그 왜 뭔가 가니까 내
최강희 4 정신이 약간 그런 것이
있어요 모든 내처 라인이 다 그런건
아닌데 체어 와인 이라는 게 어떤
정해진 카에라 있는게 아니라서요 집회
되는 규정이 있게 전세계적으로 통영
된게 있어서 뭔가 다 강제로 받고
그런건 아니라서 종신 차이는 있지만
일반적인 애초 아이는 이렇게 와인이
있으면 은
아 재료가 포도
끝
이어
4 y 만드는데 큰 포드가 끝이 다른
거 못 들어 가냐 라고 하시면 을 다
들어가요 일반적으로 늘 왜냐하면
포도와 와인을 만들 때 그 시판
와이너리에서 는
시판 와이어를 회색이 일반적인 관행
와이너리에서 늘 초소 도 지번 없고
쿄 서도 집어넣고 우드칩 같이 그
오크통에 다 가만 숙성을 시킨 것도
아니고 교육 나무를 갈아놓은 톱
같은걸 걍 않는다 가 잔뜩 섞는
경우도 있고 그렇게 색소를 첨가
기도하고 당을 추가로 첨가해서 발을
하는데 그 와인이
해충 브릭스 의한 반정도가 알코올로
나온 더 생각하시면 되는데 와인을
그냥 사는데
도수가 1 6 또 7도 밖에 안되요
그럼 보직 이고 y 멘토스 유토 침투
밖에 안돼 약 먹어 봤는데 뭐 빨 뒤
맛도 엄청 물 거에요 이상이에요
그러면 사람들이 안 사 먹어 아니에요
4 my 낼 12 더 13도
일반적으로 그 정도 수준으로 끌어
맞추려면 빅스가 1
24 25 브릭스 정도 나와야 되는데
22 24 25 프릭스 를 만들려면
이렇게 좀 신경을 많이 써야 되고
뭐가 인수 영향을 좀 제안해야 될
수도 있고 기호에 따라 세 요 근데
그런 과정은 하기가 싫고 좀
귀찮으니까 일이 많고 그러고 패스하고
대충
만든 다음에 보니까 대충 키운다는
보니까 와인의 어떤 프릭사 떨어져요
이걸로는 정상적인 많이 만들 수가
없어요 그럼 이제 거기다가 설정집
치워 가지고 당 대로 맞추는 거죠
설탕이 하고 얼마든지 찍어낼 수
있으니까
예 그런 경우 들도 있고
그밖에
일단 대표적으로 황산염 을 많이
집어넣어 처 아웅 산 염 산화방지제
로 들어간 건데 와인이 산화되기 가
쉬우니까
아 아 행정도 집어넣고 학년 말고도
와인을
정제하는 과정에서
달걀 흰자가 되게 많이 써요 그래서
비건 와인들이 있는거예요 비교나 있는
달걀 흰자를 쓰지 않은 와인 거죠
근데 달걀흰자를 안 쓴다고 해서 다른
걸 안 쓰는 것도 아닌게 벤토나이트
클레이 나 아니 뭔가 이 스탈은 그런
정제하는
것들을 같이 쓰기 마련이고
전혜정 제도 하고 필터링 도 하고
필터링 하다 보면은 와인의 마치
우리가 일반 그
정상적인
크림이랑 우유 렁 필 탈은 나머지 랑
분리가 되는 우유를 갔다가
엄청나게
큰 으
탱크의 넣어가지고 진짜 작은 구멍으로
필터링을 하면서 그 지방 구멍을 다
부숴지고
균질화 를 할 때 그 우유가 균 지방
구의 4 때문에 5 나중에 이제
심혈관계질환 야경을 끼친다는 그런
경우도 있고 그런 게 한 편 필 살인
과정에서 생기는 문제거든요 와인도
마찬가지로 그래서 필터링을 하면은
와인의 산하 위험이 급격하게 증가해서
필터링을 하고 나서 나온 사념을 안
놓기가 거의 불가능하죠 이것도 제가
이제
이번 와이너리 투어 하면서 와인
생산자인 스트링 얘기하려
그럴 때 본 배추로 와인은 필터링 도
안하고 정제 도 안 해요 정재는 제모
파인 잉 이런 식으로 표현을 하는데
이제 달걀 흰자 같은 사랑 거에요
아 그 코도 로만 만들어서 그 포도를
그대로 아 y 내가 병에다 가담 마
되는 거죠
그런게 어찌보면 색 전통적 이라고 볼
수가 있을 거고
그래서 이제 그 거야 전래 씩 가깝게
쬲
4 제 생각에는 뭐 꼭 내추럴한 까진
아니어도
예를 들어
필터링 도 좀 하고 정대 좀머 정제
도 좀 한다고 해도 아 사념을
나온 사념 도
일반적으로 황산 0 으로 대부분 다
변환이 가능하기 때문에 멀리 그대
놈이 충분히 있고 간을 잘 먹으면 은
멀리 그대는 결핍될 일이었고 몰리브덴
너무 결핍이 얻고 3 영양 절주 게
없으면 어항 상념을 몸에서
2 우리 몸에 꼭 필요한
성산 영어로 바꾸는 데 별로 어려움이
없어서 그렇게 막
그렇게 걱정할 거 는 솔직히 아닌 것
같다고 저는 생각을 하구요
그런 면에서 아직 공약이나 이런
것들이 자려 하지 않는 유기농 이나
바이어 다이나믹 와인들도
그리고 그런 종료 와인들은 대체로
아우 사념을 좀 적게 넣는 편이 하도
하구요 항상 닭으로 창범
으 일반적으로는 부끄럽고 좀 충분한
편이라고 생각을 합니다
바렛 알림 안녕하세요
100원 먹방 님 안녕하세요
mbti 져 안해봤어요 5
선을 위스키는
아
맛이 너무
느낀 1 그렇죠 그런 카드 드린 교육
직류 주는 별로 안좋아요
제목 무조건 피해야 될 것은 없다고
생각하구요
근데 증류하는 과정에서 그래퍼 세이트
같이 너무 오는지 그건 제가 잘
모르겠어요
그런거 생각해서 좀 6 있는건
마시는게 나올 수도 있겠지만 윗
유비는 위스키는 제가 들어본 적이
없네요
맞아 이거 오렌지 많이 떨 거에요
안내 그렇게 덥지 않아요 그 고기랑
먹으니까 괜찮아요 아
이런 각료의 최장 캡슐 먹으려는
좋겠죠 근데 뭐 그린님 제가
알기로는 최근에 갑자기 당뇨 생기
적다 고 하셨던 것 같은데 그 전에는
당뇨가 없으신지 않았어요
이런 강연은
나이 들어서 갑자기 생기는 경우는
진짜 극히 드물 것 은 요거이 그런
일이 없어요
이런 강령은 다 어린이들만 생기는
질병 0 광 10살 이럴 때 요
물론 나이 들어서도 자가면역성
당뇨병이 가끔 발병한 경우 있긴 한데
만 정말 많지 않아요 대부분은 다이
향방 였거든요
그래서 2형 당뇨 2형 당뇨는 아예
진짜 이 다른 병이 라서 치르 방식도
완전히 다르고 접근 막 다르기 때문에
물론 이제 뭐 사실 치료법은 똑같게
해요 그냥 칼이 뭐하면 의 이런 당
차들 이 약대 악녀들
근데 이제 이런 강연은 문제가
진짜 어렸을 때 발병하는 게 아니면
대부분 치료가 불가능하고 관리를 해야
된단 말이야 이런 경우는 정말로
관리하는 실정이에요 대체로
그래서 칸이 볼을 하면서도 이런 당뇨
진짜 이런 땅 여시면 은 칸이 보험
않을 회복이 안 되고요
칸이 보라는 관리가 쉬워 지는 거고
관리한다는 것은 인슐린을
처방 받아서 꾸준히 복용하셔야 되요
으 진짜 이런 강연 있을 수도 있는데
그럼 가능성이 아예 없는 건담이
아니죠 그런 분들 요즘은 특히 좀
만들고 있다고 저도 들었어요 왜냐하면
워낙 세상이 요지경 이니까 자가
면역질환 너무 많이 들고
병원에서는 혈장 높으니까 무조건
당뇨병 이네요 2형 당뇨병이 4
얘기하지만 사실은 알고 보니까 자람이
약성이 렁 당뇨인 경우도 있고 그러면
그건 진짜 의사가 정말 잘못된 처방을
해 준 거죠 왜냐하면
경
증상도 아이 다르거든요 이영 당연
대부분 살이 안찌는 데이 신을 정성이
야 이거 사양 거니까 근데 이런
강연은 이 싫으니 그냥 안나와서
생기는 병이라
당뇨 라서 혈당이 안 잡히지만 오히려
사랑 마케 해석 마르고
그런 문제들이 생각해요 이제 그
부분은 병원에서 검사를 해서 테스트를
제대로 해 보시는게 좋구요
4 최장 에 대한 자가 면역 반응이
일어나고 있는지 자가 면역 항체가
있는지 그런 것들을 제대로 검찰 해서
확실하게 진단을 받으시는게 좋고 건
말 내가
성인 이런 강령으로 확진을 받았으면
그건 식단은 당연히 중요하지만 병원의
도움을 같이 받으셔야 되요 제가 아는
선에서는 병원에 도움 없이 10단
만으로 관리할 수 인 냥 다 3 를
쓰는 경이 아니요 이미 극의 진행이
됐으면
[음악]
무좀 식당으로 버틸 수 있어요
습관이라 생활 습관으로 어 신이나
이런 것들 뭐 아니면 1 광역 고되게
중요하구요
무좀도 대부분 다음 양 장애 있는
균들이 발로 옮겨가고 그런 거거든요
그래서 내 몸에 있는 세균이
전체적으로 정상화가 되면은 보실 수
있어요 가끔 너무 심하면 식단
만으로는 안되고
항생제를 먹거나 오래 간 오일 먹거나
오래 가는 울다 학생 돼죠 기본적으로
그런 게 필요할 수 있는데 그래도
집단이 어느정도 기본적으로 뒷받침이
되어야 하죠
1회 스파이크가 일어났다고 온
이런 강령 어찌나 나요 이런 땅 유랑
21 스파이크는 서로 별로 관계
없어요
빨 마이 업체 안쪽으로 치킨 제
어렸을 때는 관계가 있을 수 있어도
닦은 사람한테는
이슈 n 스파이크 때문에 이런 강영우
가 오는 겨울 솔직히 별로 없구요
별로 없다 이보다 아이 없을 수도
있어요
제가 아이의 라는 표현을 쓰는게 좀
그러니까 그렇게 까지는 말씀드리기 좀
그래도
이런 강연은 사장 일을 열심히
생기는게 아니고 물이 몸이 5
우리 몸에 있는 면역 세포들이 가서
최장 을 잡아 먹으려 공격을 해서
그래요 죽여 버리려고
우리 면역 세포들의 차장에 거 아주
막 주창 찌르고 있는 거예요 그러니까
이제 생기는 병이 g 양 배칠수의
마셔서 인슐린 스파이크 때문에 이런
각료가 생길 수 없어요
뭐 어떻게 많아가지고
아
먹는거 한번 한번만 더 소개시켜드리고
할까요 예
목 포 po 특징 임직원을 것도 별로
없으니까
4 잉 근데 간 파 테고요
돼지 일 거야 너
예 좀 된 우리나라 아니 우리나라
보다 일반적인 무수 형태 팥의 랑은
다르게 좀 청키 하게
시 방이랑 고기가 샘처럼 끼어져 있는
그런 간 팍 되구요 맛있어요
그리고 하는 프랑스 에서 사우드 오라
여기는 버터
아 나머진 다 스페인어 쌍 건데요
파티로 마찬가지로 요
제발요 한 건 조숙 쌍수 세지
즐감 되게 좋아요
쌀람 짱 톡톡 부서지는 느낌이 아니고
엄청 쫀쫀하고 유일한 1
탄력 있는 그런 그리고 양여 치즈의
요 양적으로 만든 채 주고 스트레이너
이런 양육 7기가 되게 많네요 염소
젖지도 되게 많구요
근데 제가 돌아보니까
스페인은 진짜 다니면서 보이는 그
짧은 제 식견으로 본
랜드스케이프 환경이 자연환경이 그렇게
속히 562 썩 좋은 것이 아닌 것
같아요 기가 원한 내려 가지고 나무
그대로 문자로 하지만
그럼 이렇게 초지가 엄청나게
드넓게 보다 건조하는 데
브러쉬 들이 되게 많이 자라나 있는
그런 것인 것 같아서 그러면 아무래도
양이나 염소가 소 보단 같죠
그래서 그런지 그냥 u 치즈랑 뭐
염소 치즈랑 공이 되게 많아요 맛도
이 사람들은
양녀 치즈가 소유 보단 훨씬 더
재미있는 맛이 많이 나고 그러니까
복합적인 맛이 많이 나오고 염소
치즈는 그보다 더 하거든요
맛이 훨씬 강하고 그래서
더 좋아하는 것도 있는 것 같아요 좀
전에 제가 이디야 자발 그 주인장
아줌마라 얘기해 보니까요
와인은 오렌지 마시고 있구요
내 처럼 있네요
[음악]
클라이 신이 어떤 영양소가 다 로서
시킨다 하셨었죠
클레이 쉬는
메티오닌
과다 라고 하기가 쪽으 애매하긴 한데
메티오닌 이라고 건 이제 황을 함유한
일반적으로 그녀 꼭 이에 많은 암
노상 인데요
매티 원인을 많이 먹으면
노화가 빨라진다는 썰이 있어요
써리 라고만 칩 할 건 아니에요
왜냐하면 지위가 텐
동물 실험에서는 쥐 동물 실험에서는
실제로 그랬거든요 메티오닌 을 많이
먹으니까
노아가 좀 빨라 졌어요
그래서 그걸 가지고
빡 사람들이 공격을 한 거죠 아라
고개만 매티 원이 왜냐면 식물성
단백질 들은 돌았는지 리라 퀄리티에
떨어져서 매티 원이나 시스템 같은 황
양광삼 이 아미노산이 거의 없거든요
까 이제
람 조상 결핍된 콩 단백질을 이나
먹어라
메티오닌 먹으면 어 이거 고기의 많은
매팅리 먹으니까 바라보면 주차나 막
이제 그런 식으로 공격을 한 거에
싸잡아서 무조건 안 좋다면 식으로
현대 이제 어느 정도 사실인 것 맞죠
왜냐하면 실제로 백현이는 많이 먹으면
매천 li 안모 그 나야 뭐 은 이라
이거 굉장히 제한적으로 먹은
그렇지 그룹에 비해서 놓아 빨라져
쓰니까
근데 똑같은 양의 매튜 n1 먹기보다
고기를 뭐 엄청나게 먹어도 웹툰 음악
폭탄처럼 먹어도 클라이 신을 충분히
먹어 주니까
그 매티 원인에 의한 놓아 효과가
완전 상세 되더라 라는 연구가 뒤늦게
그 다음으로
할까 된거예요 알고 보니까 우리가
정상인처럼 요즘 정상인 들은 요즘
정상이라고 요즘 사람들은 그런 일이
별로 없지만 원래 동물의 몸에서 제일
많은 단백질은 콜라겐 이거든요
제가 아까 말씀드렸다시피 우리 몸도
70% 가 다 콜라 등 이라고 하심
들었다 4 단백질 중에서 단백질
70% 가 콜라겐 이고 다른 동물도
마찬가지 요 소 도 그렇고 호랑이도
그렇고 다 콜라겐이 압도적으로 많네요
그래서 우리가 그 동물을 노즈 테일
오 진짜 머리부터 발끝까지 다
먹는다고 하면 은
애초에 콜라 딘을 압도적으로 많이 뭐
수밖에 없고 그러면 이제 클라이 신을
엄청나게 많이 먹을 수 밖에 없고
그러면 는 우리가 그 30% 에서
오는 매티 원인을
막 미친듯이 펌 온다고 해 봐야 그
속박하는 상세가 되니까 문제가 없다
그러니
한편으로는
우리가 원시적으로 소 같은 큰 동물을
잡았을 때 등 10만 먹고 갖다 버린
것은 진짜 미친 거 잖아요
그 진짜 있을 수 없는 일이잖아요
요즘 그런 식으로 말도 안되는 일을
하지 말고
최대한 내장도 먹고 내 장애는 또
콜라겐이 만큼 더 많거든요
내장도 먹고 뼈도 먹고
관절도 먹고 힘줄 더 먹고
하자는 거예요
4 그렇게 먹는게 더 자연스럽고
실제로 도
메티오닌 에 의한 노화를 막아준다는
분명한 데이터 있으니까
왜 그렇게 먹는게 더 건강한 기도하고
그렇게 이야기합니다
그리고 우리가 지방도
지방을 텔로 로 먹지 않고 물론 이제
우리가 직접 텔러 를 만들면
지금 뽑아낸 것을 다 보이진 않겠지만
그 지방이 있는 것들이 다 결과
콜라겐 조직의 쌓여 있는 거니까 그런
식으로 이제 지방을 더 많이 먹으면
콜라겐을 추가로 먹을 수 있고요 다른
지방에 있는 단백질은
고기 단백질 같은 단백질 아니거든요
뭐 - 수지 다 마찬가지죠
이런 땅 여는 이 실린 이 안나오는
상태에요 전체 장이 망가져서 ip 약
기능을 잃어버린 거거든요
2형 당뇨는
3장이 엄청나게 열심히 일을 해도
우리 몸이 반응하지 않은 상태고 이
실행이 계속 나와도 이 슈리는 계속
밑이나 오세요 그런데도 우리 몸이
우리 세포들이
값 올라 올라 올라 안들려 이러면서
인슐린 의 반응을 안하고 있어서
혈당이 안떨어지는 거라면
아 이런 강연을 우리가 당을 먹거나
아님 글루카곤 이 나온다 등지에서
혈당이 올라가면 혈당을 다시 정상
수준으로 내려질 인슐린이 나와야
되는데 그 이 실링이 아예 조금 더
안 나오는 상태가 이런 강해요 3
당한 세포가 아예 파괴돼 가지고
인슐린을 만드는 세포가 암 그냥
공장이 뭘 다른 거예요
그러다보니 이 실린 이관형 하는게
우리가 잘 아는 게
세포를 영양분 보냈고
익히 아는 게 세포에 영양을 보내고
에너지 보냈고 이런 것 이거 말고도
온갖 역할을 다 알거든요
그 일련의
모든 역할이 다 불가능해지고
가장 눈에 띄는 건 역시
일단 살이 빠지죠
아
이수린 이 있어야 우리가 먹은 음식이
이렇게 장에서 간으로 와 같이 곡
안에선 전신 혈류로 퍼질 때 그
혈류로 커진 영양분 들러 지방 단백질
어떤 칼로리
미네랄 그게 들어가려면 이 질리지
있어야지 근데 그게 없으니까
가장 눈에 띄는건 일단 살이 빠지죠
세포가 그냥 다 굶어 죽는 거예요
영양분이 안 들어가니까
뭐 지방 받은 게 아니고 그냥 빠지고
골려 끈도 빠지고 잘 사람이 미친
듯이 말라 요
아 당연 영양가 픽 생기고
밖에 뭔가 문제가 생기죠 그래서 이런
강연은
일반적으로
팔려 베드신 하에서도 발병한 지 얼마
안 된 어린 애들을 완치 시킨 자원
있어도
나이가 다 들어 가지고 뭐 28 38
40 싸고 10살 된
이런 강의 환자들은 치료 안 된다고
하거든요
사람들은 이런 방 경우가 걸렸다는 걸
알고나서 부터 그냥 계속해서 죽을 때
까지 자기 혈당수치 랑 이런 것들을
확인해 가면서 적절한 양의 인슐린을
투여를 해야 되요
컬러감 또는 텔로 크림 만드는데 퀘
r 50 751 있을까요 지금 새로
검색 중이라 카페정보 많지 않더라구요
전에 찐 쇼 에 대해서는 지식이
굉장히 짧은 되요 한 가지 않고는
라벤더 오일이 파이텍스 톱 엔으로
작용을 해요 그래서 라벤더 오일은 안
쓰시는게 좋을 것 같아요
여기 스페인 ad 아자 발 근처에 어
2 디아 자발 뒤 없지 라고 굉장히
유명한 프랑스 아이 스페인에서 가장
유명 은 양주 치즈를 만드는 것이
있어요 물론 제가 량 유명하다고 하며
는 그 만드시는 분 중에 동의하지
않는 분들도 있겠지만 겉이 좀 굉장히
유명한 이건 아닌데 이런 식으로 양여
치즈로 만든
유명한 지역이 있고 네모 유명한 거지
도시는 진짜 코딱지 많더라구요 엄청
작아요
정말 작은 아기자기한 그런 도시고
되게 오래된 도시이고 거기에 근처에
있는 곳에 있는 공원 이에요
만 체하고 라는 다르죠
2d 아자 바른 그냥 이게 여자발
있고 이거는 이름이 없다는 거예요
정확하게 지금 기억이 안나요 5
예컨데
뒤에 봉기에
수 있어요
근데
클레임을 쓰이는 거 아니라서
일어 당 15.4 부위로 하는 거구요
허 라디오 베리 라고 쓰여있는데
코라도 배라고 합니다 더 마인드 2
기 야 걸 거야 하고
플레이어는 아니고요
사진 찍어 놓은거 안 있을 수 있는데
4 5
기억의 몸통이 안녕하세요
엠퍼러 에 대한 번 설명이 될 수
있나요 어떤 부분을 설명을 되죠
멘토르 안 좋다고 한 개 해외
으 니까 고기와 n 털의 상관관계를
말씀드렸잖아요 그게 일반적인 것
같은데
까 제일 쉽게 설명을 드리면 저
이거에 대해서 얘기를 많이 썼어
가지고 쯤 되는데 짧고 핵심만 설명을
드리면
일단 엔터를 에 대한 그런
넌센스가 어디서 나오는지 하면은
결국 그 거잖아요 엔터를
고기 먹음 엔터가 나오고 엔터가
나오면 우리 몸의 노화 빨라져서 암에
걸리고 막 세포가 빨리 자랑하지 가
암에 걸리고 놓아 빨라지고 일찍
죽는다
그러니까 0 보면 안 된다 이게
기본적인 일반적인 논리적
근데 m 토르는
과할 때 암세포를 키우는 것은 약간
사실이 요건은 맞아 왜냐하면 모든 색
밭 좀 자라 나도록 우리 몸이 잘 안
하도록 하는 호르몬 인데 잘 안하다
보면은 이상한 것도 자라나서 이
강하게 자라야 기함 이잖아요 근데
우리 몸이 그러면 엔터를 계속 억제를
시켜야 좋은거냐 하면은
우리 오미자 라 나지 않으며 는 점점
작아지기 만 하겠죠
왜냐하면
세포는 언젠가 노아가 되고 죽고
분해가 되고 이런 얘기를 있는데 다시
있게
복구하고 자라나고 새로 짓고 이런걸
못하면 은 점점 약하게 얘기만 할
수밖에 없고 그러면 골밀도가 떨어지고
근육이 사라지고
근데 오래 사는데 가장 확실한
매트리스 중에 하나가 예측할 수 있는
그 사람이 어떤 옳고 스몰 탈리아 올
커서 몰탈 이라고 야 올 커즈 못할
2t 못할 이 티는 여기서 이제
사망률이 요 모든 사망률을 다 총
합해서 이야기를 할 때 예를 들어
사망률이 라는게 우리가 암에 걸려서
사망할 확률도 있고 암 발병률 과한
발병으로 인한 사망률이 있을 수가
있고 10일 간 질환 사망률 있을
수가 있고 혹은 진짜 하다못해 지금
갑자기 벼락이 제 머리 거쳐 가지고
그대로 좌측 쌀 수도 있는거잖아요
어떤 이유로 춥던지 간의
지나다 막 교통사고와 이런거 다
포함해서
모든 이유로 인한 사망률을
가장 낮춰주는 혹은 아 딱 어떤
사람을 봤을때 아 저사람은 그 올카즈
몰탈 2t 사망률이 앞으로 5년
10년 동안 저 사람에 비해서 훨씬
낫겠다고 예측할 수 있는 가장 강력한
매트릭스 중에 하나가 근육량 이에요
근육이 많은 사람이 죽을 확률이 훨씬
떨어지거든요
근데 이게 어떻게 보면은 좀 당의 나
같기도 한게
죽지 않으려면 은 죽이기 힘든 몸
상태가 되면 되잖아요
맺는 빛이 비칠 거리면서
안중 는군 축제 안으로는 것도 좀
말이 안 되잖아요 죽이기 힘든 상태가
되면 은 그만큼 이제 죽지 않을
확률도 빠지는 건데
어 얘들아 우리 나라에서 노인분들이
돌아가시는 좀 큰 이유중에 하나가
특히 겨울에 사망률이 높아 지고
그런게
꼭 겨울에만 높아지는 않더라도
겨울이 되면 은 우리나라 지금 춥다고
하셨잖아요
빙판길 이 생기고 뭐 은 내리고
이러면 빙판길에 생기고 의문들 걸어
가시다가 티끌 하죠
확 넘어져서
쿤
하고 바로 이제 척추나 꼬리 까는
이쪽에 압박골절 생기고 저희 할머니도
그랬었거든요
아빠 꿀 잘 생기고
그대로 병원에서 언니
잘만 이는 뭐 수술 더하시고 쪽으로
침 가지는
뭐
2000 같은 활동을 못하셔도
잘 살고 계시지만 많은 노인분들이 쿵
한 다음에
병원에 가서 깜빡 골절 치료 하다가
치료와 제대로 안되고 늦어 치고
점점 하다 보면은 병상에 누워있는
시간이 치러지고 그러다가 토르
하시잖아요
근데 만약에 내 몸에 근육량이 많고
뼈가 튼튼해 쓰면
일단 넘어지는 순간에 한 번이라도
짚어볼 그런 근력과 순발력이 남아
있었을 거고 설령 떨어 졌다고
하더라도 그 뼈가 완전 박살이 나는
대신에 금만 좀 갔을 수도 있는거고
훨씬 더 예외가 좀 항의로 높은 거죠
그거 말고도 뭐 길 가다가 갑자기 막
차가 확 뛰어들었을 때도 내가 키
하려면 은 팔이 힘이 있어야 되는데
비실비실 걸어 다니기 힘들어서 막
지팡이 짚고 일해야 되는 사람이라면
그런 급박한 환경에서 순간적으로
이렇게
근력을 발휘해 가지고 그 상황을
모면할 수 없잖아요 그런 여러 가지
일 때문에 나이 들어서도 사망률을
낮춰 주는 데 가장 중요한 게
근육량이 요 근데 근육량을 키우려면
m 털은 무조건 나와야 되거든요
m 털을 없이 그냥 을 키울 수가
없어요 말이 안되요
그러면서 m 토르가 너무 커 하면은
안 좋지만 너무 과하면 찾고 이제 이
산것도 키워내고 암세포도 막 키워내고
그러다보니 안좋지만
아예 안 나와도 그냥 감소하고 골
감소증 골 감소증 이
골과 설정이란 그 근육 감소 하는게
노인들 가장 많이 돌아온 이유
돌아가신 이유 중에 하나는 말이에요
느낌 암 걸렸을 때 진짜 그 암세포
때문에 죽는 것보다 쌀 코피 니아
라고 근육이 이렇게 다 사라지고
근육이 사라진다는 것은 또 그냥 힘이
약해지는 게 아니고 우리가 만약에
그렇게 설령 똑같이 그냥 많은 사람도
노인이다 보니까 20 약도 좀
떨어지고 아니면 뭐 상황이 너무 안
좋았어 도저히 짚을 수 없어요 그냥
어쩔 수 없이 넘어져서 너무 쎄게
넘어져 가지고 목뼈 같음 싸고 맛나고
떴군요 똑같이 압박 골절 입었어요
설령 그렇다고 하더라도 두 노인이
같이 영상 2번을 했으며 는 근육량이
많은 너희는
근육이 그냥 힘만 내는 크니 아니에요
우리 몸에 가장 큰 장기적인 하는
말이에요 근육이 마치 우리가 동물의
근육 을 먹어서 아미노산을 보충을
하듯이 우리 몸에 있는 7 큰 암
노산 저장 0 영양 저장고가 우리
근육이 란 말이야
그녀 게다가 그것들을 다 쌓아놓고
있는거고 병상에 누워서 그 병원 밥
먹으면 그 제트 밥 먹으면서 회복이
되겠어요 안되죠 멀쩡한 사람도 병원에
계속 있다보면 점점 더 아픈데
그의 나이 드신 분들이 경우에서
부실한 밥 먹으면서
그나마 조금이라도 회복할 가능성을
높여주는 게 내 몸에 있는 근육들을
여기에 있는 아미노산과 여기에 있는
저장했던 영양 분들을 녹여서
내 몸이 다시 회복을 하고 뼈를 다시
붙이고 일어날 수 있게 그렇게 해야
되는건데
흔히 게 없으면 은 그것도 안되고
여러모로 이렇게 아까도 왼쪽 말씀드린
것처럼 좋을 수가 없단 말이에요 근데
이젠 토르가 있어야지 근육을 만들
수가 있고
센터를 없으면 계속 깨어 란 근육이나
감싸안고 암환자들은 그래서 진짜 그냥
그 암세포가 뭐 너무 고통스러워서
돌아가시면 아 이런 것보다
근육이 랑 뼈가 다 없어져 가지고
진짜 격 비쩍 말라서 거의 굶어
놀아봤어
거야 4 하시는게 더 많은 거고
아 이제 걸어 환경을 피하려면 은
이렇게 근육이 많아야 내가 그 기관을
m 탓일까 어느정도 나와야 돼요 근데
이제 그러면 여기서 중요한 것은
엔터를 얼만큼 나오게 할 거냐는 거죠
얼만큼 이 제일 많은거 고 얼만큼 이
적절한 거고 얼만큼 너무 적은거 고
이게임이 딱 정해 레이 많거든요
그래서 얘기 좀 애매한데 한가지
확실한건 의 곡이 먹음 엠퍼러 어느
확실해요 근데 고기 먹어서 나오는
엔터를 고기 뭐 것을 스파이크를 치
냉소를 팍스 파이크 친 다음에 확
떨어져요 금방 떨어져요 금방 사라져요
그러니까 자기 할일을 하고 집에 간단
말이에요
이 이렇게 올라간 다음에 지속돼
가지구 암이 클 확률을 높인다 던지
이런 개펄 없어요 근데 n 토르가
고기만 먹었을 때 나오는게 아니고
탄 사람을 늘 먹고 이 실링이
올라갔을 때 나오거든요
이 실린 이 나와 있으면 n 토르가
같이 올라가요
아
근데 이슈 힘을 자극하는 것을 고기가
아니고 20 를 강력하게 자극하는 건
고기가 아니고 판사와 물이라 시작
기름이 잖아요 시작 기로 모어 생긴
2시면 저항성 뜨고 산삼을 뭐 생기는
급격한 혈당의 변화 와 그로 인한
인슐린 스파이크
그래서 한 사물과 씨앗 기름 먹어
생긴 인슐린 저항성이 조합이 되면
훨씬 더 인슐린이 오랫동안 나오고
m 토르가 그만큼 더 오랫동안 나와요
더 많이 나오고 더 오랫동안 나와요
그래서
이제 제법
보기에도
저만 그렇게 얘기한 것도 아니고 다른
많은 키 투쟁이 전문가들의 그렇게
이야기를 하죠
m 토르가 걱정이 면
타서 3 을 줄이고 씨앗 기름 을
끊어라 인슐린저항성 개선을 하고
그렇게 하는게 우리가 건강한 양의 m
토르는 여전히 얻을 수 있으면서
지나치게 많은 부적절한 양이 엔터를
피할 수 있는 방향이다 라는 거죠
이제 엔터 랙 무조건 나온 안되는것도
아니고 딱 적절한 양을 해줘야 되는데
고기는 또 언제 거기에 굉장히
적합하게 보이구요
크게 은 서로에 대한 아
생각이에요 아
신장 기능은 어떻게 복식을 수
있을까요
4 크게 결국 한 다 똑같아요
얄 많이 아플 수록 증거는 메카니멀
가깝게 식사를 하시는게 좋구요
이미
충분히 그렇게 뭐 특별한 문제가
없으시면 적당히 첫 처럼 5 내쳐
와인도 한번씩 마시고
싸워도 빵도 좀 먹고
꼴 좀 더 많이 먹고 갈등도 많이
먹고 여러가지 식물성 식품 대로 좀
안전하게 처리해서 다양하게 먹을 수
있는 거고 자기 건강 상태에 따라서
제일 극단적인 경우가 이제 8m 에
지나 프로토콜의 우선 생각을 하고요
파라벤 신라 까지는 아니어도 이제
칸이 보고 식사를 하는게 그 다음이고
그 다음에 이제 절 외식하는 것으로
넘어 오는게
괴 이제 어떠한 병현 어 다
비슷하다고 서는 생각해요
식단으로 생긴 경우는 식단으로 치료할
수가 있는데
식당으로 생긴 병인데 앱 불로 이제
그럼 정을 느끼며 위산이 아예 안
넣은 저좀 짐 장상피화생 너무 심해
가지고 도저히 뭐 이상이 조금만
넣어도 먹기 폭 통해 경련이 일어나고
이런 분들은 이제 아무래도 힘들 거고
혹은
엔카 극단적인 경우 들이 정말 있기야
하겠지만 대체적으로 말해서 대체적으로
하는게 진짜 대체적으로 정말정말 많은
경우를 포함 을 하는게 깔려 베드신
하에서 치료하는 환자 그네 어떤
그 덜 비를 보며 는 진짜 엄청
합병이 다 있거든요
야 암만 있는 것도 아니고 뭔가
자가면역 처럼 붙어 알게 될 거다
있으니까 정말 정말 웬만한 사람들은
아닌 분들도 분명히 있지만
b 내가 정말 크 특수한 케이스에
걸리지 않는다면 객 엄격한 팔리어
메시나 커튼콜 혹은 칸이 뭐 다이어트
후이즈 전래 씩 이 안에 이렇게
범죄의 들어가 있으며 는 다 회복이
되고 좋아져요
근데 이제 그런건 있죠 식단으로 생긴
병이 아니고
생활 습관으로 도색 병행할 수
있거든요 예를 들어 가 내가 3교대
를 해요 그래서 밤에 일을 하는
100 커텐은 너무 스트레스를 받으면
일을 그만 둬야지 회복을 할 수가
있어요 그 스트레스 와 3년의 팜에
마크 엉망인 일찍이 리듬으로
그리고 그로 인한 스트레스 롤 혹은
직장 상사에 대한 그 스트레스로 생긴
더우면
4편씩 생긴 원인을 제거해야 병을
치료할 수 있어요
당연한 얘기인데 많은 분들이 좀 간거
하시는것 같아서
에를 들어 내가
스킬 타는걸 너무 좋아요 메스키타
면서 스키 탈 때마다
어디 모병 하나씩 풀어 줘요 맨날
스키 타기만 하면 은 내가 잘못해서
든지 남 잘못해서 든지 되게
받아가지고
손목이 부러지고 다리가 풀어지고
그러면 이제 물론 스키 기타는 실력을
좀 더 늘려서 그럴 확률을 낮출 수
있겠지만 근본적으로 스킬 않다면 그런
일이 생기지 않겠죠
이게 좀 스킬이라는 운동으로 갔다가
비율 하니까 조금 별로 긴 한데
어차피 현재
기본적으로
마치 이렇게 칼에 베이는 상처가
나는데 4 파리 다가 칼질을 계속
하면서 상처가 나 악기를 받을 수
없듯이 나를 아프게 한 원인을 제거
하셔야 되요 그게 이제 식단이 면은
식단
를 통해서 그럼 칸이 보 얻은
할렘에서 프로토콜이 든 전래 시기 든
통해서 이제 치유할 수 있는 거고
내가 은야 햇빛을 너무 조금 받고
아까 타 산책을 안하고 땅과 너무
격리되어 있고 이런 생활 습관적인
잠을 제대로 못자고 그럼 생활습관
때문에 생긴 병 했으면 생활습관
교정을 해야 될 거고
그런 외부적인 요인이
직장 스트레스 3교대 밤에 잠못자고
잘못 한다는게 내가 안 자려고 안
자는 게 아니고 일을 해야 되고
뭐 아니면
운동할 시간이 없어서 운동을 못하고
그걸로 인해서 문제가 생기고 이런
거라면
아님 많은 또 그런 것도 있죠 계모
극도로 쳐 최종인 상태를 유지해야
되는 직업 이라서 계속해서 적 체중을
유지 하다보니까 몸이 달은 체중은
지금은 유지하지만
체중을 제외한 다른 놈들 다 망가지고
있고
그럼 일념 그런걸 해결하려면
직업을 봤거든 그 상황을 바꿀 수밖에
없어요 나를 아프게 하는 상황을
제거하지 않고 서 좋아지 있겠다고
바랄 순 없어요
첫 백신은 안 맞고 왔어요
액션 안맞고 출입국 대부분이 다
가능해요
백신 우아한 나라는 그 나치즘 탄생한
나라 있잖아요
오스트리아 랑 그리고 이제 백신 안
맞으면 은 마트도 못 가게 하는
이런 그 정신나간 파시스트 나치즘
하고 있는 나라들은 그 진짜 아치
즈음에 고양이 오스트리아 랑 독일
이런데 밖에 없어요
물론 이제 좀 시험 시 확대 시키려고
하는 같긴 한데 원래 그의 낯이 좀
더 결국 독일에서 시작했지만 전
유럽으로 퍼져 나와 쓰잖아요
근데 원래 예전에는
술마셔도 얼굴 빨개지는 게 별로
없었던 것 같은데
아니면 제가 몰랐던 뭔가 밤에
마시니까 잘 몰랐고 한다고 잘모르겠어
앞에 얼굴 동지가 더 내요 술을
마시니까 그렇게 많이 마시지도
않았는데
오늘은 또 댓글 읽어 볼까요
저는 학과를 나오지 않았구요 작가를
각인 했었는데 정치철학 이었어요
인근 이만 날입니다 맙니다
어제가 전래 식
회의는 식당에 대해서 공부하고 했던
것은 끝도 너무 얘기를 많이 써
가지고 근데 그 군대 갔다가
최강의 식사 읽고 아 영향이 이렇게
보면 우리 크나큰 영향을 끼칠 수
있구나 걸 알고 정말 너무 신기해서
계속 파고 들다 보니까 웨스턴 8x
깨뜨리게 되고
왜선 펄스 박사 책을 읽으며 는
학을 세대로 안먹을 수가 없어요
그 이후로 쭉 빠져 들었죠
우리의 재생 농업의 관련해서는 그전에
대학에서 있었던 일들도 있고
업종 복합적으로 있었구요
캄파 테드 한국의 4 민즈 님
말씀대로 팔고 있습니다
직접 만드는 것도 그렇게 어렵지
않구요 파트에 만들기는 진짜 쉬워요
펌 라벤더오일
좀 그렇구요
라벤더오일 안 쓰는게 좋아요
코기 만 먹어도 고기만 잘 먹어도
어려움 해석은 단백질 합성 일어나요
나이가 될수록 성장성 이 생겨서 젊은
사람들보다 오히려 더 많이 먹어야
되거든요 그 앱 젊은 사람들은 판
150g 만 먹어도 그 다음에 작성이
한번 빵 일어나는데
노인들은 170 180 200 g
이렇게 먹어야 될 수도 있어요
그러니까 나이 들며 는 아이들한테 푼
공기 아마 이러시면서 오히려 고기
섭취량을 줄이는 분들이 대다수 있지만
오히려 우리 몸에 필요한 단백질의
양은 라인 들썩 더 많아져요 근데 그
양을 이렇게 충분히 먹어 치며 는
운동을 못해도 책 딴 만으로도
골밀도가 증가하고 비타민 지금 솜이
타면 절친 게 뭐 하겠죠 ad
케이트를
그리고 이제 고기를 충분히 잘 먹으면
효과가 있습니다 골밀도 증가 하고
건강팔찌 합성으로 있는 그냥 끝인가요
물론 고기가 안 먹었어 는 막기
우락부락한 뭐 무당이 눈만 되겠지만요
전각 영어로 적혀 않나요 잘
모르겠어요
세부적인 분이나 이런것도 잘 몰라
가지고
가끔 댓글에 제 의견에 반환 내용인데
적정 반박하지 않는 건가요 맞춰 라고
10장을 곳이 하시는건지 아니면
추천해서 그러시는 건지 궁금해요
그냥 그렇게 충돌하는 걸 보면
배우지만 텐데 아쉬웠어요 개인적으론
당할 지 않은 식당의 비판은 그에
대한 벌어지는 컨트롤 재밌을 것
같아요 음
이전에는 각 많이 했었거든요
이제 그래서
리턴 애니 카페 가보시면 은 제 약간
쌈닭 같았던 시절 올해
프리미티브 같소 놓은 테크 이런게
많이 있거든요 막 괜히 뭐 이사람
저사람 찾아 가지고 아닌데 아닌데
너 그거 틀렸는데
새 일의 이랬던 적이 있어요 저도
근데 그
모르겠어요 요즘은
그러니까 이게 두 종류의 사람이 있는
것 같아요
으 게이브 브라운 이라고 재생 농업
쪽에서 엄청 유명한 사람이 한 명
있거든요
어디가서 프레젠테이션 더 되게 많이
하고 책도 쓰고
왠지 그 사람
미 어디 나와가지고 프레젠테이션 하다
보면은 케네 시간도 있고 그러잖아요
회색 다 끝난다 며 그 중간 중간에
주가 손들어 가지고 질문하고 그러면은
그때 제가 봤던 프레젠테이션 중에
한편 해서 그 질문 하려던 사람 손을
들어 가지고 빠각 이렇게 질문을
하다가 중간에 아크메이지 떠라
니 말이 틀렸다고 싸우려는 건 아니고
아니 뭐 논쟁을 하려는 건 아니고
이런 식으로 이야기를 해요
그랬던 개입의 브라우니 안한 논쟁
좋아한다고 왜냐면 난 내가 맞는걸
알아서 돈 쟁이 너무 재밋다 이런
식으로 답변을 한단 말이에요 그래서
사람 제가 묻고 불었는데
내가 맞는걸 확신하기 때문에 어떤
식으로 이야기를 해도 결국은 내 말이
맞고 니 말은 틀렸다 와 같
이어 지니까 그래서 아 논쟁 넘칠
없다고 하는 사람이 있고 저도 한때는
그런 적이 있었어요
저도 논쟁 되게 좋아서 는 성격이
없고
사람들이랑
4 토론도 하다 보면은 가끔 이제 좀
케 약간 비생산적인 것으로 빠지기도
하잖아요
이렇게 건강한 토론 망상 하는거
아니니까 근데 저는 건강하지 않은
토론도 좋아하는 편이었어요
그래서 핵 요즘은 그냥 좀 오히려
반대로
그런 것들이 하나하나 다 대응 하는게
너무 귀찮기도 하고
의미 하다고 느껴지는 것도 있고요
그리고 때로는 그 채 유튜브 댓글이
요즘 이렇게 달린 요즘 유튜브 댓글에
다 탑 댓글을 잘 안 달아 드리는 데
어느 순간부터
이쪽 채널이 까
막 1천명이 땐 까지만 해도 그런
일이 하나도 없었는데
몇 천 명 되면서 그래도 특정
영상들은 조회수가 좀 많이 나오고
그러면서 이제 거기에 진짜 아무나
와가지고
답글을 다는 데 댓글을 다는데
진짜 너무 무식하고
너무 답답하고 둘째 이 사람은 생각을
하고 있는게 맞나
1 뭐 그런 생각 들고 좀
그러니까 그런 사람들한테
같아 말하는게 너무 키고 는 이른것
같고 그리고 보통 이제 그렇게
얘기하는 사람들은 자기의 어떤
진짜 얕은 지식 이나 그 무지가 전혀
부끄럽지 않은 듯이 저한테 막 깎은
말들을 쏟아 내는데
제가 그 사람들을
일단 설득시키기 도 굉장히 어려울 것
같다고 직감할 뿐더러 설 더운 설득이
가능하다 팔도 없고 설득을 하는
과정에 그 사람 어떤 네거티브
에너지를 부정적인 감정과 생각들을 타
제가 받아내고 서
그거를 약간
그가 더 큰
기운으로 이렇게 넘어서 하실텐데
그러니까 그런 것들을 다 이제 포용을
해야 될텐데
그런데다가 제 심령을 쓰고 싶지
않아요
그거 말고도 뭐 할 일이 없는 것도
아니고 그전에는 할 일이 없었어요
서산 딱 같은 시선을 시절에는
그리고 그런 식으로 막 싸우는게
체 그
초반 오디언스 를
제 이야기를 들어줄 만한 사람들을
모으는 데 저는 도움이 됐다고 생각을
해야 개인적으로
제가 이렇게 미친듯이 막 이사람
저사람 다 베고 다니면서 싸우는걸
보고 오 이 사람 좀 그럴듯 한데 한
하신 분들도 많이 있는걸로 전 알고
있고 그 때는 그게
뻔 제가 이제 으
농사를 짓는다 든지 아니면 카페를
운영한다 던진 유튜브로 한다든지 글을
쓴다든지 뭘 해도 어느정도 길 거주
식품들을 만들고 들어 제품들을 만드는
데 있어서 도움이 됐다고 생각을
하는데
한데 이제
이제는 사실 제가
충분히 구독자를 모았고 충분히 어떤
젤 gt 써포트 기반을 4 제가 어떤
생활을 삶을 유지하는데 있어서
충분한 어느정도 뭔가 이런거는 전혀
아니지만
생각하실 딱히 자막 말러 뭐 이 올해
농사 지어 가지고 그 손에만 보고 뭐
내년에 어떻게 하던 아쉽고 양쪽 믿게
그렇긴 해도
아래도 뭐 대충 어떻게 그냥
이렇게
예
그런 바 이러한 방식으로 어떤
사람들을 더 끌어 모으고 싶은 마음
덥기도 하구요 그리고 그렇게 하는게
굉장히 피곤한 일이고 실력도 엄청나게
많이 써야 되는 일이고 시간도 많이
써야 되고
그리고 그런 부정적인 감정을 가진
분들이라 이야기를 하며 는
그 당시에 마심 약수가 끝나는게
아니고 며칠 동안은
가는거 같아요 되게 피곤함이
이건 그저 더 미타 쓴 교수도 그렇단
얘기 그렇다는 얘기를 많이 했었거든요
저는 이제 처음 그런 얘기를 그
사람을 더 들었을 때는 그댄 잘 수치
공갈 못했죠 무슨 제가 직접 가 꼽은
게 아니니까 근데 이제
저당 피터 센 교수는
어떻게 보면은 이제 좀 재개
허브로 가 많이 갈리는 이야기를
안에 뭐 그것도 좀 애매하긴 한데
아무 템
치료하시는 분들이 엄청 많잖아요 뭐
해 2g 모의 감정도 엄청나게 많이
받고 트위터나 이런 배로 막 욕하고
비판하고 비난하는 내용이 되게 많이
온데요
그걸 이제 카나다 대응을 하다 보면은
너무 피곤하다 는 거죠 너무 힘들고
나는 그 사람을 모르는데
마치
진짜 얼굴 면전에 다가 되고 그런
얘기를 되는것 같아서 그게 너무
힘들고 피곤하다 뭐 그런 얘기 한
적이 있었는데 그 저도 좀 비슷하게
될께요
자막
아 자 멋도 모르고 이런 소리를 하냐
아니면 는
더 공부하고 이런소리 해라 회원
미만이면 일어 이런데 뒤 그것도
모르고 막 이렇게 얘기를 하냐 막
이런 얘기하는 분들이 되게 많은데
우선은 그 스스로에 대한 확신이
있거든요 참 제가 충분히 않은 부분에
대해서만 이야기 했고 모르는 것은
모른다고 했고
대체로 요 저도 만 그런 분들도
있었겠지만 요 근데 이제 특히 영상을
만든 부분에 있어서는
거기서 이제 저보고 멋도 모르고 혹은
뭐 이러이러한 데 이것도 모르고
아니면 이 정도의 지식도 없으면서
어디 있단 영상을 하는 분들한테 이제
정말 똑같이 받아쳐 도 전혀
부끄러움이 없을
무식해서 이런소리 한다 라고 정확히
이야기라는 살아 있으면 저도 똑같이
해 10승을 있는 거죠 당신이
무식해서 이런 것도 모르더라 고
아니면 그런것도 생각 못하는 거라고
근데 이제 막 그렇게 막 뿔 없는
것도 너무 힘든 일이고 천은 일이고
제가 얘기한 것은 사상이 아니잖아요
이념이 아니고
전 어떤 정규적인 교리를 얘기하는
것도 아니고
믿음에 대해서 이야기를 한 게 아니기
때문에 믿음이 든지 사상이나 이념 은
저는 언제든지
언쟁이 여지가 있다고 생각하거든요
누가 100% 맞고 틀리고
이게
특정 시계는 있을 수 있어도 시간이
지나면 또 바뀔 수도 있는 거고
올레그 그런 쪽이 그렇잖아요 정치도
마찬가지고
어느 시기에는 이런
정책이 꼭 필요 했겠지만 원 10년
20년 취한다 오면 그런 정책은 다시
상상할 수도 없는
이렇게 되버린 하고 요즘 이게 되게
복합적인 데
사람이 뭘 먹어야 되는 지는
수십만 년 수백만 년 동안 똑같이
이어서 내려온 거라서
저는 거기에 해 늘 그 논쟁의 여지가
일반적으로 사람들이 생각하는 거에
비해서 굉장히 적다고 생각을 하고
그런 만큼
저는 제가 맞다고
해야 개인적인 믿음을 확신 하는게
아니고
예 일단 차 꺼도 최소한 빌어라
도니까 그 플렉스 박사의 책 만으로
라도 엄 정도 부정할 수 없는 증거가
있기 때문에 제가 이제 맞다는 걸
확신 하니까
그리고 논쟁의 여지가 거의 없다는
것을 확신 하니까
선택 궁금해하시는 분들이 있으면 이런
식으로 매 추
방송을 해서 시간을 2시간 3시간
특선 써가면서 답변해드리고 이런건
굉장히 즐겁게 여기지만 제 얘기를
듣고 싶어 하시는 분들한테
하는 건 되게 즐거워도
막 진짜 무식한 소리 하면서
자기 주장을 엄청 강한 분들한테
당신이 왜 그런 주장을 하게 됐고 왜
그런 생각을 하게 됐는지도 다이를
하지만 이러 이러 하기 때문에 그
얘기는 틀렸고 사실 내 말이 맞다
이걸 이제 다 설득을 하기 가
설득시키기 가 좀 시간낭비 같이
느껴져요
아 네
헌 서 대부분 되시죠
아니라니까 아까 뭐 칸이 보나 화려한
시작 프로토콜이 너 때문에 말씀드렸던
검 여는 건지 조금 더 치료 씩
개념으로
조금 더 이제 엄격한 식단 인 거죠
합 쌍 선이 아플 때 요 대를
메가도스 한 것은
일반적인 좋은 게 아니라고 해요 근데
아니라고 생각을 해요 특히 우리나라
사람한테는
여기 뭐 프랑스 사람들 한테 스페인은
스페인 다운 내력은 똑같을 것
같은데요 스페인 내륙 이나 프랑스
사람들한테는
검이 될 수도 도움이 될 확률이 이걸
좀 없다고 생각을 했지만 우리나라
같이 전 세계에서 제일 해산물을 많이
섭취하는 일본보다도 더 많이 섭취
하더라구요
우리 세계적으로 압도적인 양이
해산물을 소개하는 나라에서
내가 진짜 태어나서 해삼을 머문 적도
없고 그러신 분들이 면은 온전히 일을
하겠지만 사실 그럴 기도 힘들죠
왜냐면 우리는 급식 나오면 미역국
나오고
급식이 뭐 심 샤오 맨 선물 한 번씩
나오고 학교 가서도 뒤 미역국 먹고
생일에도 몇 구했고
군대 가서도 미역국 먹고 회사
바보라도 미역국 나오고 이런 나라에서
요오드 결핍 이 있는게
쉽지 않다고 생각해요 물론 있을 수도
있지만
그래서 요것도 메가도스 하기 전에
요오드가 결핍 인지를 먼저 테스트를
해 보는게 좋다고 생각하고 일반적으로
유어 드림 애가 소스는 전혀 좋은
생각이 아니라고 확신하고
요 드는 무조건 메가도스 한다고
안전한 미네랄이 아니고
내가 더 싼 오히려 갑상선의 안좋을
가능성이 충분히 있기 때문에 별로
안좋다고 봅니다
아
파파 님 안녕하세요
4 잘 지내고 있어요
진짜 생각보다 잘 지내고 있습니다
정말 엄청나게
다른분들 보면 좀 제 말도 안되는
여행을 하고 있긴한데 좀 차에서
잠지가
17일부터 찾았거든요
7 8 9 10 1 2 3 찾고
구이를 잡고 지그 오늘 6일까지
보험을 하면은 11
4 착각을 10일도 안 하고 있네요
전향 시 꿀 아버지 이럼
진짜 심지어 면 아버지가 굴을 대고
좋아하셔서
겨울만 되면 특히 여름에는 잘
안먹어요
그러니까 올해는
1 2 3 이래 한 번씩은 그 굴
봉지 있잖냐 이 느낀건 미 3일에
한번씩은 먹고 그랬었는데
한번더 달란 적 없구요
건 어느 정도 더 혼인 리 산이나
이런걸 농도에 따라서 장 상태에
따라서 좀 달라지는 것 같고
물론 처음부터 진짜 완전 무결 깨끗해
쓰면 은 탈 리 없었겠지만 예 그런
부분이 있는것 같구요
조금더 안전하게 먹으려면 레몬즙을
뿌려서 먹거나 물에 한번 헹궈서
먹거나 왜냐면 전 아버지는
후 쿨 나체 상고 헹구지 않고 그냥
먹거든요
그
망 달려있는 국제 같은거 있잖아요
물받이 1 수 있게 포터 이제 뭐
다시마나
육수 재료 이렇게 건 절대 쓰는것
같은데
굴을 거기다가 이렇게 부어서 굴 리
홍 장의 들어 있던 물 만 빼고 그냥
그대로 바로 먹는 단 말이야 네
그러고서 한번더 설사 고 그런지
없었거든요
으 이제 어느정도 보니 위산이 나
장상 태랑 연관이 있는것 같구요 원래
그 굴 먹고 복통 일어나고 설사
일어나고 배 탈 때도 눈은 멀쩡
어두운 안좋고 그렇잖아요 그래서 저는
그래서 그런 색이 문제는 물론 굴에
어느 정도 있을 수도 있지만
개인의 어떤 그러한 목상 때랑 도
관련이 있는 것 같고
그리고 이제 구리 뭐
고르 키우는 타이어가 더럽다는 얘기도
있고
면 굴을 키우는 바다가 오염되어 딴
얘기도 있고
구리
필터 같아서
자기 오메 다가왔던 뭐 그런 더러운
것들을 만 저장한다는 서울 있고
그런데
잘 그런것보다 굴을 먹어서 얻을 수
있는 잇점이 압도적으로 크다 고
생각을 해서 걱정 안하고 먹습니다
자 몇 년 전에 저층 거지 할 때는
탄수화물 끊기가 정말 쉬워서 최종
감정도 쉽게 했는데 지금은 산삼을
끊기가 많이 힘들거든요
뭔가 이유가 있을까요 친구 한명도
한번 쳐 찬거리를 뺐다가 다시 꽤
살이 쪄서 또 빼는 주는 데에
친구도 감량 터지네요 뭔가 참 이상타
변해서 같은거 이유가 있겠죠
보통 장 문제라고 하더라구요
장애 있는 세균 총이
1 사물 계속 요구를 하는 내면은
강사 물 안먹고 버티기가 엄청
힘들다고
했는데 그렇게 그 정도는 아는데 야
아까 그렇게 얘기 빌은 거는 기억이
있는데 그 이 외적으로 뭔가 더 키
피아는 것은 제가 없어요 그
그래서
잘 모르겠네요
근데 음
아이 잘 모르겠어요 전 판사 함을
끊는게
항 3 양을 줄인 것은 물론 막자 1
3 1 2 7 대가는 800g 씩
먹고 이러면 은
여러 겠지만
이렇게 먹방 몇 주째 쪼금 먹고 과일
몇 개 먹고 그 꿀을 좀 더 모 음
이런 게
정말 나쁠까 하는 예전부터 응원
이었거든요
왜냐하면
예를 들어 과일은 일반적으로 우리가
진짜 적도의 살지 않는 해서 이런
내는 먹는게 말이 안되잖아요 특히나
요즘 과일을 요즘 과일은 다 개정된
거니까 옛날에 잘 상태가 그런걸
찾아볼 수가 없죠
그리고 실제로 그렇게 과일을
장기간 일 년 내내 마법 매일매일
거의 낀 이처럼 먹으면서
건강했던 집단은
프랑스 박사 책에는 일단 나거든요
제가 이제 관련한 부족이 어떤
데이터로 본 적이 없어서
학자 하차
아프리카의 탄자니아 있는 하차 적도
과일 먹을때 먹지만 그렇게 많이 안
본다 고 했고 왜냐면 그 홀 살라딘
어라 다른 박사랑 같이 가서 생활 할
때 가짜가 베리 같은거 보고서 5
해소 가서 먹자 사냥하러 가다가
중간에 강아지 막 먹었는데 그
사람들은 정작 몇 개만 먹고 바로
갔는데 그 폴 셀러리 너랑 다른
박상은 뭐 미친듯이 곡에서 커 먹다
봐
애타 올라 가지고 되게 힘들어 썼다고
그래서 그것은 흑이 잔뜩 묻어있는
우리 인가 뭐 두고 먹으면 나을 거야
해가지고 커마 먹고 그랬었다 하는데요
그 베리가 뭔가 되게 끈적끈적하고 좀
그랬어 때요 뭔가 그 개량 되지 않는
과일의 독소가 들어 있었던 걸 좀
과하게 멍 거겠죠
4 어쨌든 이제 그런 과일도
적어도 탄자니아 가 있는 그
지역에서는 매년 매년 얇고 맨 시즌
에일 읽는게 아니고 딱 씩 계절 절기
마다할 먹을 수 있는거라고 이해를
했었고
남아존 아니 있던 부족들 중에는
그렇게 과일을 다양하게 오랫동안
먹었던 사람들이 있을 등 대작 그쪽
데이터를 정치 잘 몰라 가지고 과일은
잘 모르겠지만 적어도 곡물은 일 년
내내 먹으면서
건강했던 사람들이 꽤 있거든요
스쿼트는 헤브 잇 이스 제도 외곽에
있었던 게 일인 들 도 그랬고
웬 팔 뿐만이 아니고 오렌탈 말고도
그 r 프스 각 고립된 계곡 속에
살던 사람들은 대부분 다 이렇게 호
밀농사를 문어 이임 일이라면 다르죠
호밀빵 이나 그냥 밀 빵 은 진짜 좀
많이 느낌이 달라서 다른 방이라고 할
수 있지만 어쨌든 곡물이 라는 점에서
똑같으니까 꼴 빵을
혼자 은야 매일같이
꽃도 퍼터 랑 우유랑 치즈랑
0 계속 그렇게
사람들은 자처 죽을 때까지 태어나서
죽을 때까지 그것만 먹는 거 거든요
빵 버터 치즈 그리고 가끔 뭐요
시즌에 누이 5 겨울에는 우리가
없으니까
그러고서 도 완벽한 건강을 계속 유지
하고 살았던 사람들의 예시가 꽤
있으니까
탄수화물을 먹는거 자체가
문제에는 아닐 거 같은 거죠 또 그런
사람들도 있어요 남태평양 제도에
고구마를 거의 90% 식단에 90%
가 고구마 여
꼭 마마 그냥 먹는 거에요 가끔
나머지 10% 가 안 돼 주고 기고
왠지 돼지를 키워서 사람이 돼지를
키웠던 돼지를 사역을
가서 사는게 아니고 이제 풀어놓고
옮겨가면서 하다가 어떤 파티 할 일이
있으면 마을에서 파티를 하거나 어떤
거 좀 중요한 이벤트가 있을 때 그
돼지들을
잡아가지고 같이 나눠서 바베큐
파티하고 하는데 그 일이 그렇게 큰
일이 아니었구요
옛날엔 어떨지 몰라도 적어도 더 그
조사하던 당시에는
그래서 돼지 그렇게 가끔 먹는 거
빼고는 피혁 진짜 고구마 밥 먹는데
물론 사람들이 이제 그 팔수가
조사했던 사람들처럼 완벽한 건강을
가지고 있었는지 까지는 나오지
않았어도 적어도
비만은 없고
당 영어도 없고 심혈관 질환 없고 그
정도는 우리가 안단 말이에요
그래서
물론 이제 그 전에는 선상으로 했는데
아무렇지도 않았는데 지금은 찬사로
끝내는 게 너무 힘들다 이번엔 뭔가
지 몸 상태 변화가 있었던 거니까
그거에 따라서 조금 짧고 있을 수
있겠지만 산삼을 먹고 안먹고 자체는
자 건강 이랑
좀 이렇게 보관 하지 않나
단백질이 충분히 먹는 가정 하세요
지용성 비타민이 나 지용성 영양 써도
충분히 얻는다고 하구요 그런거 없이
삼성 먹으면 당연히 안 좋겠지만 고는
뭐 마찬가지구요 지방만 먹어도 단백질
고기 안먹고 지방만 먹어도 진짜 매일
버터만 먹어도 몸에 안 좋은 거
똑같아요
버터가 지방에서는 영역과 제일 많은
지방이 라고 해도
오토만 그 캠퍼 먹어봐야 고기를 안
먹으면 몸에 나쁜 거 똑같으니까 뭣한
4 물만 먹어도 되고 다른 거 안
먹었을 때의 파스타 먹고
이러면 당연히 안 좋겠지만 그가 크게
안좋은건 산삼을 안 좋아서 많이 곰의
영양이 결핍된 깐 좋은거고 5
음 좀 그래서 그런 탈 사람들이
그랬듯이 치즈랑 버터를 충분히
넣으면서 빵을 먹는 거라든지
게 일인 들이 그랬듯이
그대 9화 대 구간을 충분히 먹으면서
귀리 죽을 오트밀을 먹는것은
프로 문제 없지 않나 생각을 합니다
아
쌀람 2초 리저 한번 같은 제품
어떻게 보면 좋을까요
여타 너무 비싸서 그보단 좀 저렴한
것을 먹으려고 하는데 그렇다고
아니라면 스페인 삶보다는 국선
명승지가 다 할까요
내에서는 국산 부엉 승 치카 스페인산
일반 대중 오거 훨씬 낫다고 생각을
합니다
왜냐하면
물론 저는 지금 스페인 일반
돼지고기로 만든
이런 파티를 먹고 있지만 스페인은
유럽 국가 줄 국가들 중에서 가장
항생제를 많이 사용하는
날아요
동물을 갖추어 올케 언니 있어서요
그러니까 제가 지금 먹고 있는 이
돼지고기가
뭐 자료가 얼마나 할지는 모르긴 해도
적어도 사는 동안 텐트 학생 체를
정말정말 많이 맞아 쓸 거라는 것은
거의 뭐 정말 정말 많이 받진 않았던
양
마님
이거 좀 많이 맞았어요 속내를 높다는
것은 거의 확실하다 적
통계상
그런 면에서 국산 무항생제 는 일단
적어도 뭐 생태 인증을 받았으니까
팔은 외국 수입 뭐 성재 인증없는
항목도 아닌 돼지고기 보다는 국산과
학생이니까 낫죠
낫겠죠
내고 근데 이제 시간이 지난 바뀔
수가 있어요 왜냐면
유럽은 점점 gm 오랑 그리고 이제
농약 사용 이랑 이런 것들을 계속해서
축소 시켜 나가고 있거든요
그래서 뭐 생 지 인증 이라든지
gmo 인증 이라든지 유기농인증
일하던 방법 이라든지 뭐 이런거 다
없어도
유럽은 시간이 지날수록
3점 제모 안쓴 축산물에 범위가
들어갈 거고 농약 안 쓴
곡물을 먹이는 축산물의 범위가 들어갈
거고 계속해서 좋아질까요
근데 저거 든 우리나라는 그런
움직임이 아직은 없죠
그리고 유럽에서 그런 것 때문에
애초에 내 유럽에서 곡물 수입 하지도
않고요 나뽀 주나 미국이나 캐나다나
러시아나 이쪽에 수입해 오니까
중국이나
중국은 죄없는 아마 사용을 못해서
중국은 gmo 에 대해서 되게 엄격한
걸 알아요 그래서 뒤에 먹인 고기 4
중국으로 쓰여있다 안되요
이제 중국의 빼서 수입해오는 곡물은
그래서 이 괜찮을 수도 있지만
뒤에 뭐 적인 측면에서는 요근래
퍼스트 나이트 다르니 9
으 이제 우리나라는 뭐 그런 시키니까
시간이 지나면
뭐 생기를 맞췄다 해도 유럽산 이 더
나을 수도 있을 것 같구요 아 근데
먹는게 인증이 없다고 하더라도 그런데
적어도 지금 당장은
우리나라 국산 명을 중재가 더 낫다고
봅니다
제일 좋은건 은 소개 먹는 거죠
양곡 먹고 아주 정말 먹고 소재
감복한 거에요 곡물 안먹어도 되는
보충제를 기능 향 먹어 라고 하는데
뭐 총재가 도움이 되나요
셀레늄 아연 크롬 반해 좀 이런거요
도움이 될수가 있죠
될 수가 있는 건 맞는데
근데 이제 그거 더 좋은 개 식품 잘
챙겨 먹는 걸 어 보고요
그럼에도 도움을 받아 되는 분들이
보충에 도움을 받아야 되는 분도
있겠지만 그렇게 많지 않다고 생각을
하고 특히나 은향 무턱대고 먹어 라고
하는건 제기해 좀 안 좋은 것 같은게
여기서 말씀하시는 셀레늄 인하여 은
아연은
그냥 혹이 먹으면 은 진짜 엄청나게
많이 먹을 수가 있어요
근육 고기 아무거나 먹어도 아연은
넘치도록 들어있구요
쌀눈이 면 그리고 게 더 많고
간이나 신장 심장 특히 엄청나게 많이
들어 있죠
그런거를
그리고 이제 보충제를 먹으면 은
부작용이 막 있는 것들이 되게 많아도
그게 무슨 보충제 든지 가네요 해가
게시 꿈 속에 들어 있을 때는 왜
인지는 아무도 모르는데 괜찮은게 되게
많단 말이에요 칼슘 도 그렇고 관심도
보충제로 는 먹으면 먹을수록
안 좋거든요
그러니까 그 부총재 아직도 파는 게
참 이해가 안가는데
근데
그래서 칼슘 보충제 로머 1000매
보람이 상관 먹어도 혈관 석회화 되고
이런거 되게 많은데
우리가 그냥 진짜 음식으로 먹을 때는
으
2000 3000 4000 mg 씩
먹어도 아무런 문제도 없고 그런
경우가 되게 많아서
음식으로 먹을 수 있을 때 작고
먹으면 되는 것을
그렇게 보충제 부터 먹으라고 권하는
건 좀 잘못했다고 생각하고
크롬이나 반야 지금 이런 거는 요즘
식품은
요즘 식품 이라는 게 문제 일반적으로
특히 우리나라에서는 가 5 키우는
고기를 먹더라도
공포 많이 9 야채도 마찬가지요
땅이다 쓰레기가 됐고
현대시 관행 농업 1
기반한
채소랑 과일은 말할 것도 없고 반드시
관해 놈의 일정량 의존하는 그리고
굉장히 크게 의존하는 퇴진 안타까 튼
그렇지 폼 들으
그렇게 이제 생산이 된 현대의
식품들은
옛날이 랑 다르게 옛날에는 미네랄
이만큼 없었으면 지금 이만큼 밖에
없고 그래요 실제로 데이터를 나와
있거든요 그래서 크롬 바나듐 뿐만
아니고 마 연
나그네 쉬움 보론 맡아 줄어들었던
말이에요 땅에 영양분이 없어져서
그 기관의 놈이 결과로
그럼 많아서인지 미네 미량 미네랄
들을 추가로 보충을 해 줄 수 있다고
생각을 하는데
[음악]
4 재 생각에
그걸 단 독재로 먹는것도 중요하고
피할 수 있지만
그럼 이랑 미네랄을 보충할 때는 물에
타 가지고 그 트럭 형식으로
먹는게 더 다음과 같아야 그간 수동
추 칸
그런것을 사가지고 요
천연
간소 으로
먹는게 더 좋다고 생각합니다
으
요즘 이 워드 봐서는 진짜 걸 팩을
때는 장
단기적으로는 할 수 있다고
생각하는데요 검사를 해보고 일단 이
오다 결핍이 이제 확신이 들면
하시구요
확장이나 면은
그 단기적 을 하셔야 되고 꾸준히
검사를 하시는게 좋아요 그거
장기적으로 더 사는것 절대 안 줘요
저희 어머니도 다 꺼진 o 의 명의
지기 전부터 약간 좀 오리지널 관장
했는데
뭐 어머니 마음은 엄청 폴리셔 가지구
마크 실비 보험에서 톤 엄청나게
갔다가
바르고 했었는데요
그리고
해결이 안 됐어요 아무 또
다모 다 고쳐 주겠다고 그랬지만 요구
아무도 안 됐어요
물론 제 그때랑 지금은 시간이 많이
흘러 쓰니까 유명해 지고 나서는 더
공부도 많이 하시고 더 이제 많이
알게 되시고 좀더 진례 방향 달라지고
그러셔 쓸 수 있으니까 그 과거 일을
가지고 지금을 깎아 낼 수 없는데
예
그래도 그런 1
진료 받았던 환자의 아들로서 그정도
얘기 할 수 있겠고
하다 맹 님 안녕하세요 5
빨리 일고 데려가 겠네요 아래도 많이
쓰신 것 같은데요
바닷물 칠을 하는 게 있는데 바닷물과
c 셀틱 소금 성분이 다른가요
소금을 만들면
어느정도는 간수 손실이 수밖에 없어서
좀 다르긴 하죠
뜯기 우리나라 천일염 은 감소를 다
빼고 팔짱을 대부분이
칸 수가 빠지면 그 만큼 이제 그
감사하다 미량 미네랄이 라서
그게 이제 그런 부분에서 차이가 있죠
2 장소 음양은 으
이 싸워도 빵을 건물 양이 진짜
강해요
100 밀가루로 만든 빵이 아니구요
프랑스는 구매가 를 만든 빵은 거의
안먹는 것 같아요 다 이렇게 통곡물
어느 정도 들어간 엉 드렸고
되게 구수한 공유 향이 나요
시큼한 맛은 별로 없어요
프랑스 사람들은 신맛을 안
좋아하는데요 그래서 요거트도 10만
안 나게 해서 먹고 치지 도심 만나는
거 안 좋아한다 그러고
튀지 만들었다가 되게 좀 시크해 진기
있었는데 그 아저씨가 좀 농장 있을
때
고양이들 준다고 하길래 아 따 달라고
그래 가지고 제가 잔뜩 먹은 적이
있었거든요
그러니까 신맛을 별로 안 좋았네요 성
사람들 아
책 뼈도 거 양 마신다고 하고 공부
차 더욱 거야 맞은 같구요 아
페어 타 삼겹살 말고 라디오로 실만
돼지기름 있을까요
코 지방 0g 방열이 는 토지 0
목회 싸서 식용유 로만 쓸려구요
정점 가서 유럽산 돼지 집을 달려가면
줄까요
어 일단은 돼지 지방만 중점적으로
너무 드시지 마시고
돼지 지방도 좀 되시고 어떠 더 주면
되시고
그런 시고 하시는게 좋을 것 같고요
저지 지방만 너무 많이 먹는 것은
조금 애매할 수도 있어서 아 물론 이
제모 5 4 mtn
유럽산 돼지 지방을 정정아 달러가
면은 아마 출 컸구요
혹 싼 뭐 항생제 주지 방을 구하실
수 있으면 것도 좋구요
민주 님 말씀대로 배우 타라 들을
사서 드실 수도 있고 그러면 이제
가격이 뜨긴 하지만 내 뭐 어쩔 수
없자
아 이거 짱 세상 거에요 빵집에서
아 근데 그 아들과 무조건 비싸다고
만 생각하실 건 또 아닌게
이거 여기 늘 그러니까 스페인을 잘
모르겠어요
프랑스는 돼지 지방 이랑
오리 기름 더 빼 시라 돼지 극 라드
도 팔고 돼지 지방 덩어리로 팔거든요
근데 턱 셋은 뭐 당연히 어디든지 다
비싸니까 너네 로 치고 돼지 지파
등도 엄청 비싸게 팔아요 키로당 많은
넘어야 13,000원 14,000원
막 이렇게 팔아요
우리가 배우 타라 도사 먹는것 법
되었다 지방 사 먹는 것 보다 더
말씀이 있어요 우리별 타지만 포터
16,000 원 6,500원 1억 섬
어쩌나요 키로에 요즘은 뭐 어떤지
모르겠는데 저는 그렇게 먹었었는데
사서
그냥 지방 덩어리 진짜 그냥 지방
덩어리를 생각보다 비싸게 팔아요
그리고 거기 전 농장 있을 때 서다
동장이 있었던
돼지 기름으로 만든 라디오로 2
식용유 처럼 다 썼구요
육식 섭취로 인한 직장암 췌장암 염
증가 하는거 아무런 근거도 없습니다
가축들 뭐 키운 부족들은 옥수수전분
하얗게 반죽해서 풀 먹고 갈 먹고
그런데 이빨 다 빠져 있어요
그래서 그
할 수 박사가 관찰 할 때도
내륙에는 국물
곡물이 라기보다 곡물은 별로
없었잖아요 제모 과일 바나나 아니면
카사 많아 아마
하사 받아 아니었나 이젠 좀 그런
식물성 식품 위주로 하던 부족들이
있었고
목 축하는 무속이 있었고 사냥 이랑
채집 수렵 채집 하던 구석이 있었고
근데 목 축하는 부족한 테 그 곡물을
알고 뭐 채식 위주로 한 부족은 맨날
뚝배기 깨졌어요 뭐 집단 학살 당하고
맨날
아 아 내 몫
이제 고 기호학
우유맛이 먹고
육식 위주로 하면 폭력적이다 이런
식으로 얘기할 수도 있을 거 같긴
한데
이제 듀플렉스 박사가 책에 직접
쓰기로 오는
채식 위주로 하는 부족들은 더
뚱뚱하고 키도 작고 신체적인 완벽
쌍이 떨어지고 머리도 나쁘고
그에 반해
목 축하 던 부족들은 신체적으로
완벽하고 똑똑하고
신뢰감이 가고 이름 직하 커
투여 우미 없고
이러니까 이 제가 가지고 막
이렇게 맨날 전투에서
승리하고 아이고 요즘에야 싸우는게
나쁘지 뭐 인류역사 다동 노리타
그런거 아니겠어요
그럼 죄로 거니 어디서 들었다고 해가
좀 했던 얘기 중에 하난데
정원에 있는 전사가 낫지
정원 가드너 를 하는 전사가 낫지
전쟁터에 있는 각 전쟁터에서 가든으로
있는 이 그 정원의 전사로 수 있겠다
그게 낫다 음을 그런 얘기를 하거든요
때 뭐
큰 거죠 내가
내가 설령 그렇게 마
폭력적인 힘을 행사 하지는 않더라도
폭력적 힘을 언제든지 행사해야 된다면
행사할 수 있는 능력은 가지고
있어야죠
공기 4만 녕하세요
학교 께서 4 육식이 많은 것은
식물성 식품 섭취 할 때에 비해서
방목 초지 방목 고기를 섭취했을 때
top8 섭취량이 더 많은 것을
증명을 해 주셔야 되는 부분이에요
전혀 근거 없죠 으
이거 아프고 잇몸이 스크 마실 때는
피살 균류 제품이랑 탐 kt 랑 길을
추가로 더 드셔 주시는 게 좋을 것
같아요
생산이나 스테이크 보실게요 5
복산 무항생제 라도 괜찮아요
그리고 그런 뭐 고기의 무슨무슨
폭소가 많아서 쪽으 저쩌고 먹으면
안된다고 맛있 말씀 하시는 분들한테
제가 항상 말씀드리는 부분중에
한대의 살면서
진짜
야 우리가 과거 사람들보다 오염이
적어 환경에 사는 건 아니거든요
여러모로 따졌을 때 예를 들어 과거
사람들은 뭐 스코트랜드 에 살던
개인들은 집에다가 맨날 불평 가지고
연기 펄펄 않은 환경에서
어쩔 수 없이 그렇게 살아야 돼 있어
꼭 사람이 멍청해서 연기 펄펄 않은
데서 맨날 연기 들이마시면 산게
아니고 그렇게 하지 않으면
농사를 지을 수 없으니까 그렇게
살았던 거고 아프리카에서도 마찬가지로
직원에서 캐서 굴을 피어 가지고
연기를 달 가득하게 유지하지 않으면
바깥에서 말라리아 모기가 잔뜩
들어와서
말라 를 일으킨 이 까오 어쩔 수
없이 막 집안에서는 계속해서 그런
빨간 되는 연기 이를 피어 가면서 그
연기를 들이마시고 있을 수 밖에
없는데 그 연기가 다행이 봄에 4
이론적으로 좋을 수가 없단 말이에요
아 네 뭐 다이옥신 엄청나게 많고
그렇게 태워 가지고 나오는 연기
에서는 용
옛날 사람들이 라고 무조건 현대인들
보다
오염이 없는 환경에서 정말 덕소 가
없는 환경 독서 없는 환경이 살았던
건 아니고요 근데 이제 다만 그때
노출의 또 환경 톡 쏘게 종류가
지금이라도 다르기도 하고 여러가지
지금 사는 데 있어서 과거보다
도출되는 종류도 더 많아졌을 거고
더 장기적으로 철 되는 것들도 분명
있을 거고 근데 그런것들도 그러고
우리 몸에서 거기에 이제 고기 안
본다고 해도 되는 게 아니잖아요
왜냐면 당장 숨을 쉴 때마다 옥살산
점이 들어오고 뭐 미세 먼지 속에서
온갖 중금속과 다른 것들이 다
들어오고 맛
그 자동차 매연 에서도
자가 면역질환 일으키게 하는 온갖
것들이 다 뒤로 오는데
꼭 이만 안본다고 거 가지 안 오는게
아니고 결국 우리 몸에서는 잘 해독을
시키고 안전하게 처리해서 바깥으로
내보낼 수 있게 하는 능력이 중요한
건데 그 어느 때보다 우리 몸에서
해독할 수 있는 능력을 잘 끌어
올려주는 게 중요한 건데 그 능력을
풀떼기 는 뭐 만들어 주거든요 일단
확실하게 그 헤드 걸 잘 하려면 의
가 님과 심 장이 건강해야 되고
우리 몸에서
그런 폴대 기들은 그런 능력 오히려
멈추게 해요 특히 이제
후추 같은게 그렇죠 이태리 늘 먹으면
우리가
페이스트 디톡스 패키 션을 할까
한글로 뭐라고 해서 페이스트 비터
dc 5
간에서 해독을 하는 과정이 개 몇
개가 있어요 근데 그
그 중 하나를 야이 멈추게 한단
말이에요 후추 같은 경우는
간에서 해독을 못하게 하니까 후 출항
강화 을 같이 모습에 커피 민 의
흡수율이 올라가는 건데 왜냐하면
커큐민은 독서 라도 몸에서 흡수를
안하려고 하는데 후 출 머서 그
헤더를 못하게 막아 가지고 무려
흡수하게 하는 한단 말이에요 예 극단
행위를 많이 하는 풀떼기 를 멍 면이
홀 - 남 먹고 고기를 많이 먹어서
우리 간이 충분히 일을 잘할 수 있게
신장이 일을 잘할 수 있게 튼튼하게
웬만큼 그런데 미저리 못하실 회복할
수 있고 그 환경을 만들어 줘야지
크 래 를 고기를 안 먹으면 뭐
해요
그리고 고기를 안 먹으면 고기 안
먹으면 땐 게 아니잖아요 그냥
저칼로리 13번 끝나는게 아니고
다른 것을 먹어야 되는데 혹이 말고
다른걸 먹었을 때 좋을 수가 없죠
딱 더 좋을 수가 없죠 고민보다
빵 초향 맞는건 잘 모르겠어요
그
무슨무슨 연구소에서 담아낸 왔다는
증거들 전부다
설문조사 기반한 거거든요
협상력 가공 명의 대장은 발생 위험
높인다 고 한 거 전부 다 설문
조사에서 나온 거예요
설문조사 를 가지고
당신은 지난 5년 동안 카레 고기를
몇 번이나 먹었으니까 체크하세요 1번
2번 3번 4번
그분 4지선다 든지 오지선 닫은 지
확인 어 잘 기억이 안남 안나네요
이게 없어요
혐 부족한 어찌 거야 되거든요 근데
그거 당장 지난주 화요일에 먹었는지
도 사람들이 아무도 기억 못하는데
지난 첫 회를 뭐 먹었는지 기억하네요
근데
지난 1년 동안 뭐 지난 2년 동안
어찌나 10년 동안 일주일에 고기로
몇 번 먹었어요 하루에 고기로 몇 번
먹었어요 하루에 고개를 몇 까먹었어요
이런식으로 물어봐 놓고 고기 많이
먹은 사람이 안 발병한 일하던 없네
거기다가 고기를 맘 먹은 사람도
아니고 고기 많이 먹었다고 쓴 사람이
그리고 사람들이 고기를 먹을 때 고갱
안먹네요 바 햄버거나 감자튀김 이나
무슨 소스 나 무슨 샐러드 잔뜩 시무
시작 기름으로 팀 뭐 이런거랑 같이
먹지 더군다나 고기가 몸에 안좋다고
미국에서 70년 동안 그렇게 사람들을
3 나를 지켜 왔는데 그렇게 고기 안
줬다고 세뇌를 시켜 온 사람들이
고기를 계속 먹으면 그 고기를 계속
먹는 사람들은 고개만 먹을까요
그렇지가 않죠
얘가 이게 설문조사 기반으로 그런
어떤 데이터를 확장 적인 결론을
내리는 것은 진짜 말도 안되는 짓거리
구요 원래 영구적으로 그런 용납되지
않는 일이고
고기를 먹는 사람들은 고객 먹는게
아니고 안전벨트도 사람 내고 운동도
잘 않았고
더 위험한 행동도 많이 했고 또
불량한 행동도 많이 하고 담배도 더
많이 피고 술도 더 많이 마셔요 근데
그런 것들은 저녁 오럴을 안 하고
혹은 고를 했더라도 자기들은 고려했다
고 얘기를 하지만 그걸 완벽하게
제거할 수 없잖아요 그런 변인 들을
욕 고기를 먹지 말라고 해서 안 먹은
사람들을 고기 안 먹고 뭐 다른거
채소 3식 더 많이 한 사람들은
채식만 하나요
사회적 지위도 대부분 더 덥고
병원에도 더 많이 가고 의사 더 많이
만나고 건강관리 더 열심히 하고
운동도 더 많이 갖고 술도 잘
안마시고 담배도 덜 펴요
그가 이런 것들을 이를 제거하고 고기
하나만 놓고서 연구를 해야지 올래
올바른 영국 오 근데 그렇게 학기에는
장기간 함께 특히나 더 이제 돈이
만들어가고 그리고 돈이 많이 들어가는
떠나서 거란 것을 원하지도 않고 여
그 사람들의 그냥 무조건 고기 먹지
말라고 한 다음에 약 파는 거 밖에
관심이 없으니까
더군다나 그런 식으로
관찰 연구를 해 가지고 설문 조사한
다음에 얻어낸 결과를 결과는 일단
기본적으로
가설 제시 박 못하고요 이거는 그냥
진짜 기본 중의 기본 이에요 그런
연구를 할 때 가설 대신할 수 있어요
그런 관찰 연구로
역학 조사를 해가지고 관찰 연구를
해서
가설 대신할 수 있지만 결론은 으
게임 연구를 해서 진짜 사람들
가둬놓고 다른 것 모든 변 타 통제한
상태에서 어느 좀 고기를 많이 먹이면
좀 고기를 안 먹인 다음에 어디가 더
결과물이 좋은지 안좋은지 를 가지고
확인 해야 되요
그렇게 해야 되는데 그러한 영문도
실제로 있어요 그 얘긴 좀 이따 다시
드리고 이렇게 설문조사 가지고만
결과를 낼 때는
고기를 많이 먹은 사람들이 뭐 암이
더 많이 걸렸다 들어가시면 관절은
발병이 로 높아졌다 더라 이런 얘기
하려면 적어도 그가 설질 하는데
기초적으로 필요한 수치가 2 에어
상대 위험도가 상당히 염도가 이라는
것은 확률이 2% 증가했다 는 거고
황미리 200% 증가했다 고 말하면
뭔가 저 큰 것 같지만 뱅 화면 중에
한명만 걸리고 고개가 안먹는 사람이
백만번 중에 한명만 걸렸고 고기를
많이 먹은 사람이 100명 중에 두면
걸렸어요 그러니 100% 증가한
거에요 그러니까 4인 말이 안되잖아
이러면 은 100만 이 중에 한명
걸린거 낭만적인 투명 걸리거나 별로
의미가 없으니까
야 무조건 200% 올라갔다고 해서
그걸로 이제 확장 적긴 결과를 도출할
수 없는 거고 그래서 이 제가 술
제시를 해야 된다고 얘기를 하는
거구요 근데 그럼 모든 종류의 고기가
안 좋다는 경우는
상대 염 더 2 가 안되요 1.1
1.2
아 이정도 밖에 안되거든요 그러니까
이제 그것만으로도 일단 쓰레기 연구
요 약 4 쓰레기를 수 밖에 없는게
그냥 연구 자체가 답이 없으니까 진한
사람
지난 10년 동안 공약 일주일에 몇번
먹었어 이딴 식으로 질문을 하는게
정상적인 연구가 될 수 없잖아요
그래서 2기 기초부터 가 쓰레기 인데
쓰레기 끼리 모아 가지고 쓰레기 잔뜩
모아놓고 얏 증거 엄청 많지 보여주는
건데 쓰레기가 모여 있으면 그냥
쓰레기장 일 뿐이에요
에그 쓰레기 매립 째가 가지고 아
여기 뭐 뭐 많으니까
이게 우리 근거 라고 주장하시는 건
똑같은데
일단 문 개인 연구를 해 가지고
그러면 더 확실한 증거인 사람들 진짜
막 통제 시켜놓고 변인 통제 해서
다른 음식 먹는거 똑같이 뭐 칼로리
모은거 똑같이 아니면은
이런저런 4 통제를 변인 들을 통제
시켜놓은 상태에서 고기를 좀 더 많이
먹은 사람 고기를 좀 덜 먹은 사람들
이렇게 연구를 해보면 고기를 덜 뭐
하긴 사람들 뭐다 고기를 많이 먹은
쪽이 항상 더 결과가 잘 나온단
말이에요 그리고 결과가 잘 나오거나
똑같은 게 되게 많구요
채소를 많이 먹이고 과일을 많이 먹은
점 이랑 채소 오는 고기 하단 모으고
r 채소랑 과일 하단 먹이고 거기만
더 먹인 점 그 채소랑 과일 아예 다
없애버리고
오기만 한다고 많이 뭐 하신적이 그런
실제 이 피검사를 해 봤을 때
자기의 어떤 점 점 수치 뭐 crp
수치라 든지 호모시스테인 스트라 든지
이런게 더 떨어져 있는 경우가 개인
연구 털 걸 많이 나와있어요 되게
많네요 생각보다
식물이 좋다고 고기 안 좋다고 얘기한
것들은 전부다 설문조사 기반 쓰레기
역학 떠서 밖에 없구요 꽂기 가 몸에
좋은 증거들은 개인 연구로 꽤 많이
있어요 물론 개인 정부는 돈이 많이
되니까 기간이 막 그렇게 길지는
못하죠 근데 그 한테 l
아 하나도 없는 식물이나 아니면은
고기가 안 좋다는 메커니즘 조차
제대로 명하지 않은 식물 좋다고 고기
안 좋다고 주장하는 쪽이 나 이거
했을 때
메커니즘 더 확실하고
왜냐하면 찡 말하는 고기에는 없는
영양가가 또 많고
식물로 못 먹는 양 까는 고비로 다
먹을 수 있어도 고기로 못먹는 영역과
는 식물의 없잖아요
그러니 것도 이야기가 어려우실 텐데
뭐 아님 받아들이기가 힘들 시 다든지
어쨌든
그런데 그럼 까지 다 거래를 했을 때
그래서 큰 쓰레기 주 오셔서 막
그렇게
아 핫
어 잠깐 썼네요
4 내가 제가 그
이제 역학조사 설문조사가 영양학 에서
의미가 없는 지는 영상 만들어 놓은
것도 있고요
글로써 등 것도 있고 폴 살라딘 o
까 찍은 영상을 번에 캐논 것도
있으니까 어제 블로그에 가서 역학조사
가 쓰레기인 이유 나 거쳐서 가
쓸모없는 이후 뭐 이런 거예요
역학조사
그 종 역학조사 로 검색해보시면 다
나올 거에요
뭐 찾아 보일지는 모르겠지만 야
콜레스테롤 자체가 심각한 질환을
일으킨다는 근거는 아무것도 없어요
그것도 이제 그냥 그
언제 설문조사 결과 가져오셔서
말씀하시는 걸 텐데
ldl 콜레스테롤 수치 그 자체로
엔젤 클래스들의 그 자체가 심각한
지라 일으킨다는 친구가 어디에도
없어요
그러니까 왜 그런 말씀하시는 진천
이해를 해요 왜냐하면
그런걸 공부해야 되는 것은 일반
개인들이 아니고 온 그 전문가들이
전에야 말 그대로 그런 관련 연구하는
사람이 연구자 데리고 전문가들이 고
2 모의 사들이고 그 사람들이
영역인데
그 상한 들은
예 약 8 생각 밖에 없으니까
우리의 건강은 아무 신경도 안쓰고 5
물론 이렇게 말씀을 하면 말을 하면
또 그게 무슨 말도 안되는
루머로 니냐 낙도 생각하시겠지만
아니 그런거 하나하나 예수 까지 좀
그렇죠 너무 힘들긴 하고요
요즘 그 코로나 사퇴 만 봐도 이게
공중보건의 정말 전문가들의 관심이
있었으면 이 사태가 생기지 않았겠죠
하나님이 자기 돈벌 궁리만 하고
있으니까 이렇게까지 왔다고 생각을 할
수밖에 없고 뭐 적어도 나 개인 개헌
이들은 아니더라도 그런 그 위에서
정책을 만드는 법을 이 치거나
정부 인사들이 염
그런 사람들이
알려줘야 될 정보를 촉 아침 관련
하기도 없는 이상 어디서 굴러 먹든
지도 알 수 없는 사람이 나와 가지고
이야기를 하니까
신뢰도 안가고 믿음도 안가고 무슨
개소리야 하는 그런 마을 씀 마음도
방연 이해는 하지만
근데 뭐 어쩌겠어요
팩트가 그런데
ldl 높아져 가지고 털과 4 쌓이고
뭐 혈관이 좁아지고 혈관질환
일으킨다는 친구 아무도 없어요 그냥
내 피셔 리를 일 뿐이에요
어
혈관이 막힌 거 ld 일이 많다는 건
있죠 근데 ld 일이 많아져 가지고
거기에 쌓였다 는 친구는 하나도
없어요
그런 식이 많은 비건 다이어트하고 l
길 엄청나게 나시면 아무도 실명한
지난 안걸려 겠네요 근데 최근에
이건 다이어트 하다가 ldl 진짜 크
또 낮은 사람들 심해 간지라 혹은
심근경색 걸러 가지고 죽을뻔 하거나
실제로 죽은 사람들 64 레주 꾸
68회 죽는 게 정상 아니잖아요
그런 사람이 얼마나 많은데요
ldl 수치 자체가 실명한 7월
일으킨 게 아니고 우리 혈관의 벽에
상처가 작고 생기다 보면 은 ldl
콜레스테롤은 혈관을 상처를 치유 하러
거기 가는거고
상처를 취하러 가 가지고 계속해서
뭔가 이렇게
힐링을 해보려고 하다가
상상 왕이 자기의 어떤 감당할 수
있는 수준을 넘어서 가지고 회원이
빵터져서
심혈관 질환으로 죽었을 때 그 때
이제 부검을 해보면 561 드림 안내
이렇게 되는 거예요 그러니까 이 말은
즉슨
환자들이 제일 많이 죽는 것이 안
시키냐 사람이 제일 많이 주는 곳이
어딘지 아세요
이 세상 사람들이 제일 많이 주는
것이 병상 위압 영상이 평상 위에
사람이 제일 많이 주거든요
그러면은 사람 죽는거 를 줄이려면
병상을 없애면 될까요 5
꼭 아니잖아요
병상을 없으면 당상 사람들 안
좋을텐데 그렇다고 병상 다 없애버리면
사람 더 죽는게 아니고
불렀을 때 그 현장에 제일 많이 있는
사람들이 소방관 인데 그럼 소방 반
없애버리면 플라 쓸 때 거기서 본관
없겠네요
틀
아이플러스 1차 서방은 없앤 게
중요한 게 아니고 블라스 일단은 그분
원인을
불이 날 수 있는 환경 자체를 줄이고
없어야 되는게 맞잖아요
예를 들어 뭐 자꾸 누전이 일어나
가지고 불이 나는 것은 누전 일어날
환경 자체를 없애야 되는거고 혹은 뭐
사람들이 담뱃불을 제대로 안 끄고
자꾸 벌어 가지고 크게 풀이 나는거
면은 감 100불 제대로 좀 끄라고
교육시킨 게 중요한 거고
맥 그 불 끄는 자리에 소방관이
많다고
뭐야 이거 약 또 어떻게 된게 풀
나는 자리 마다 니가 있어 너 없애
버리겠다 해서 서한 관장 없애면
왜
제정신 박힌 사람이 할 일이 아닌데
근데 이제 크게 지금 우리가 ldl
한테 하고 있는 행위의 요 1개를
우리 몸에서 지용성 비타민 도 날라
주고
키폰 더 발라주고
박테리아 바이러스 도 잡아 먹어 주고
ldl 이 높을수록 능력이 높아지고
그래서 나이드신 분들은 ldl 이
높을수록 오래 살아요
이건 그냥 역학조사 결과 긴 한데
그냥 관찰 염소 사 적 내 일대일
높을수록 평균 기대수명이 또 없단
말이에요 그런데 무슨
l 지혜를 다 주겠다고 자 꿈
그 자작극 뭐 말씀 하시는 것 마다
제가 아무 근거도 없다는 이 쓰레기
증거라는 이 이런거 얘기를 이런
식으로 이야기하면 은 좀 되게
아들이기 어려우실 거고 좀
으 어 펜디 를 듣다 는 느낌이 듯이
겠지만
아 개의 40 사실이 그래요 뭐 제가
어떻게 하겠어요
님이 잘못 하신 것도 아니고 제가
잘못한것도 아니고 아
그냥 그 냄새 키스 랑
어떤 것 에 2권 들이 맞물려서
그렇게 된거죠
암튼 그 생각하시는 것 만큼
아 외계를 높아지면 은 심영은 질환이
생기고 이런거는 친구가 없구요
ldl 이 노파가 열심 콜레스테롤
높아지면 심각한 질환이 생긴다 는
얘기는
그 과거의 미네소타 코로나 홀 스터디
남악
미국에서 엄청나게 큰 마을에서 되게
오래 오랜 기간 동안 장기간 관찰
연구를 진행한 적이 있는데 그럼
거기서 다 나온 거거든요 결과적으로는
근데 그때
조리가 예를 들어서
l 개를
adl 석재 하나만 딱 보고서 다른거
하나도 신경 안쓰고 ldl 수치만
보고
사람들의 심혈관질환 발병 10 과
ldl 의 수치를 보면 이 거의
정비하는 것 처럼 보이거든요
근데
ldl 이 하나만 있는게 아니잖아요
ld 높을 때 hdl 이 낮은 사람도
있고 부모 지방이 높은 사람도 있고
또 중성지방 나는 사람도 있고 hdl
높은 사람도 있고 일체 일도 없고
증상이 만났고 문단은 먹이만 도
아니고 그럼에도 많고 큰 l 델마
높은 사람도 있고
변인을
l 제 하나만 놓고 보면 은 이게
마치 5
뭐야 이거 상관관계가 일단 상관관계는
인과 관계가 아니라는 것부터 아셔야
되고요 그게 아까 이제 제가 여태 한
소리죠 그런 말도 안되는 설문조사
결과로 인과 관계를 설명할 수 없다고
말씀 드렸던 것처럼 상관관계는 인가
관계가 될 수 없지만 그래도 적어도
12 높으니까
더군다나 이렇게 거대한 규모의
연구에서
ldl 수치 랑 신용하 질환 발병률이
상관관계를 보인 것 같다 하면 적어도
어떤 가설을 제시할 수가 있겠죠 근데
이
가을 제시하기 전에 hls 치마 하나
추가해서 hdl 더 같이 높아지는
ldl 만 높은 게 아니고 ldl 이
랑 hdd 같이 높은 사람
이랑
실망하지는 발병률을 보면은 컷
상관관계가 보이질 않아요
변이는 하나만 추가해도 그래야 어느
거기다 만약에 편의 늘 뭐 이렇게
허리둘레 라든지 중 성체 마스트
라든지 인슐린 공복 인슐린 수치
라든지
이런걸 같이 넣으면 어떻게 어떻게
했냐구요 그때 당시에는 연구를 안
했지만
그니까 이제 그
생각하시는
이렇게 확실 하다고 생각하시는 그런
대규모 연구에서 수십 년간의
수십만명의 사람들을 데리고
막 이루어진 대규모 연구 반박할 수
없을 것 같은 그런
유수의 전문가들이 얘기하는
그럼 연구 데이 실제로는 그런 짓 제
말씀드렸던 대로 쓰레기 연구 드리구요
아 아 저도 이 사는건 알아요 왜냐
그렇게 공부 많이 하신 분들이 이렇게
쓰레기 연구 가지고 자꾸 막
얘기하는게 좀 미끼가 어렵긴 한데
아 이런건 그냥 보니 직접 찾아
보시면 되구요 그 저도 뭐 자 이제
말로 및 유시 라고 말씀드릴 순 없고
그렇게 믿음이 갈 수도 없는거고 5
제가 뭐라고
그 제가 입에서 내뱉는 말로 믿음을
가지려고 하는 하겠어요 직접 찾아
보시면 아 진짜로 그렇구나 식 하실
거고
그래요 뭐
현실을 그런데 못하겠어요
좀
네 그래요 실제로 모
워터 있어요 제가 제가 그렇게 만든
건 아니니까 제 잘못은 아니죠
라 발린 소금 뭐 잘 모르겠지만 바다
소금 후면은 아머 괜찮겠지요 으
염증 더 7 반응이라서 제거하는
안좋다고 하더군요 화제가 낮 염증이
소방관 역할을 하고
왜인가 이게
혐 증을 염증의 원인을 제거해야 지
염증을 제거 하려고 하는 안되거든요
그런 면에서
오메가 쓰리 epa 를 너무 메가도스
아는게 별로 안 좋아요 왜냐하면
epa 는 염증을 없애 거든요
염증의 원인이 예를 들어서 뭐 지나친
처리되지 않은 식물 독소 섭취 이거나
아니면 나요 밤에 잠을 제대로 못자서
생기는 염증 이라든지 우리고 회복으로
제대로 못하니까요
뭐 또 생활습관이라는 식습관에 문제로
염증이 막 자꾸 생기는데 이 pa 를
자꾸 메가도스 하면 염증 수치는
떨어지거든요
근데 epa 를 못 이 피를 먹어 3
엄청 수치가 떨어지는 것은 진짜 그냥
염증 수치가 떨어지는 것이 염증이
사라지는 게 아니에요
염증의 원인을 제거하고 어려움이 염증
없는 몸으로 나가야 되는데 그냥 그
염증을 못 일어나게 자꾸 억제를
한 것은 좋지 않죠 그런 면에서 익히
보다는 이제 아라키돈산 이랑 dj
먹어주는게 돈을 많이 되겠죠
아무튼 오늘도 시간이 많이 흘렀네요
오늘은 그래도 좀 재밌는 이야기 도
많이하고
으 아
아 이렇게 방송에 오셔서 저런
말씀하시면 제가 이렇게 더 좀
말하기도 쉽잖아요
즉각적인 상호 작용도 되고 자기 뭐
댓글달고 이런 것도 너무 피곤하고
물론 자인데 글로 쓰는 게 더 좋을
때도 있어요 왜냐면
저런거 모든 정보를 머릿속에 항상
넣어놓고
다 배우고 있는 게 아니니까 글로 쓸
때 조금 더 정제된 언어로
좀 게 자료까지 그때그때 첨부 하면서
이야기할 수가 있을 때가 있는데
으 아까 그
댓글달고 이런거 넣기 원해요
아무튼 4
알림 설정 해주시면 은 알리미 가니까
으 빨리 설정 한번 해주시면 좋을것
같아요
그제 여행 여행 채널도
구독해주시고 요 예
아니냐 뭐 물론 그런 거라고 생각은
했지만
의향 채널을 만드니까 그 지금 식단
채널 처음 만들었을 때 처럼
영상 내 봐야 점에서도 안오르고
그렇게 하더라구요 으
그래서 좀
악어 맞아 원래 이런 느낌이 어찌
않은
아인데 사실 지금 식단 채널 더
이제와서 영상 만들면
노출 수도원 떨어지고 중에서도 다
떨어져서 예전 만큼 그래도 전에는
영상 1 내면에는
죄수가 그래도 800점 손을
나왔던 봤거든요 잘 지금은 잘 기억도
안나네 하도 오래 가죠
그 조성한 8배 까지 나왔었던 것
같은데
지금 그 식단 채널 말고 시경 식단
샤리 올려도 그 정도도 안 나올것
같긴 한데
으 여인 채널을 70 타 이러니까
으 좀 실프 더라구요
까 알림 설정을 하고 하시면은 제
채널에 어떤 채 영상의 노출 빈도
서도 올라가는데요 그 다음에 지금
식단 채널을 뭐 어차피 역사란
올리겠으니 까지 상관없는데
그체
어여 행 채널 구독 하신 분들은
앞으로 또 이제 가서 전기 연결되고
하면은 많이 올려 볼 테니까
알림 설정 해주시면 조금 더 너
출수가 올라간다고 합니다
* 달부터 잘 생기는데 몸이 엄청
좋아졌어요 턴 생기고 배틀 빠지고
그냥 잃고 업어 다 불치병이 어떤
여드름이 석사를 갔어요 제가 고기를
너무 너무 심해서 일단 기본이
없었나봐요 점과 후기 올릴게요
나한테 좋습니다 잘 감사합니다 2
저는
2 먹어 지금 생긴 여드름이 아쉽고
다음 써가지고
아직 했지만 영상 올렸던 과에 2
먹었어요 드럼 생각 막 그런 얘기
하니까 부들부들 하신 분 댓글에
있더라구요
아 제미니 멀 좀 되게 단순해 직인
하자 특히 식습관이
전반을 편해요
아쉽다 채널도 한 번씩 올려야 되는데
10단 채널을 그만큼 자료조사 하는데
시간이 많이 들어가고 양상 찍는데도
시간도 많이 들어서
으
여행 채널 음량
어차피 내가 똑같이 쏟았을 시간을
카메라만 들고 있으면 되는건데
편집도 그냥 컷 편지만 대충 하면
되는 거니까 그건 편집이 아 솔직히
워커는
그 싶다 세로 마찬가지요 제가 무슨
대단한 효과를 넣고 복잡한 영상을
만드는 게 아니고 컵 팬 집만
해가지고 올리는 거니까 까 편집은
사실 별로 시간이 안되는데
나머지 에서 좀
식당 채널을 해서 영상을 올리려면
일단 웬만한 것은 이미 영상을 다
찍었고
백신 사기극 에 대해서 더 장 5
얘기하고 싶은데
그런데 잘모르겠어요
그런거에 대해서
얘기를 안 하는게 부 책임 하다고
느껴지기도 하고 얘기를 안하는 건
아니죠 얘기를 하고 있긴 한데 이제
영상이 올리고 조금 더 공개적으로
이야기 하고 좀더 가을 이야기를 하고
제가 발 건 아니어도
그렇게 저라도 공개적 있는 장소에서
목소리를 많이 되는 게 필요할 것
같다 온 생각을 하면 되요
그냥 카톡방 에서만 이야기로 하니까
안돼 또
양 트 1
저보다 더 좋은 얘기를 인해 준
사람들이 많다고 그건 항상 그랬다
처음부터 그렇게 말씀드리고 했었지만
이미 나와 있는 정보들을 번역해서
알려 주는 사람이지 거울이 지난
컨텐츠를 만드는건 많지 않으니까
그러면서 백신은 더 그런것 하고 으
암튼 그래서 식단 채널 영상은 좀
만들기가 약간 부담스러운 게 솔직히
없잖아요
썸네일 리나 요약 제목 염
사실 내용 더 풀 해 없었어 그냥 그
일단 좀 더 잘 고민을
아
해봐야 겠어요
부캐 채널 연동해서 요
남아 한번 해볼게요 도우미 잘 될지
있다네 소외 보다 없을 것 같으니까
아 고기가
근데 그런거 그런 분들이 종종 있어서
그건 진짜 안타까운 것 같아요
그동안의 식습관 습관 때문에
혹이 먹기가 너무 힘들어 가지고 사실
스트레스 받지 않고 즐겁게 식사하는
것도 진짜 중요한데
먹을 때마다 너무 힘들고 고통스럽고
4차 좋아질 수도 있겠지만 그런
부분이 너무
그래서 더더욱이나
육아가 중요한 것 같아요 어렸을 때
생긴 식습관 생활습관 2 세 살 버릇
여든 간다 고 계속 가지 마련이니까
쉽게 안 바뀌니까
예
어려서 더 어머니가 지방 싫어 하시고
삼겹살 비게 다 짤라 주시고 이 렛
이런 곳에서 자랐던 앱 일은 나중에
커서도
군대에 와서 도 그렇게 배고파 주
다들 죽고 있는데
그런데도 그 군대에서 비계 많은
상처를 어머 가지고 먹 잘라서 먹거나
아니면 은 옆에 있는 따른 동기 주고
그런거보면 는 진짜 그 습관이라는 게
정말 무섭구나 생각이 들거든요
아 네
아군 데요 아 그
제가 그 군대에서 막 대대장님 한테
이 식당이 너무 쎄요 이렇게
그럼 식단 때로 너무 힘들었다 분
생활이
그런 얘기를 했었거든요
왜냐면 제가 군대 중간에 이런 걸
알았거든요 네 그렇게 알고 나서
보니까 구내식당 쓰레기인 거에요
그래서 아
제일 잘 먹여야 할 군인들 한테 이딴
쓰레기 음식을 자꾸 먹으니까
그것때문에 너무 힘들었다고 막
얘기하니까 대장님은
뭐 자기는 집에서 먹는것보다 분비해서
먹으면 다양하게 나와서 초청돼 이런
말씀 하셨 가지고
아니면 방법이 없어요 스페 미나리 책
같은거 팔거든요
좀 그런거 좀 많이 먹었구요
그 고기반찬 나오면 은 좀 더 많이
먹으려고 했고 근데 그 더 많이 먹고
안먹고 의 가능역 분을 부대마다 좀
달라서 거는 가보셔야 할 수 있고 그
좀 그냥 많이 남아서 언제든지 많이
먹을 수 있는 부대도 있고요
절 부대는 그 정도는 아니라서 많이
먹고 싶다고 항상 많이 먹지
못했거든요
그럴 때는 그 밥이랑 회당 고기반찬
위치로
먹는 거죠
그러면서 이제 스캔 같은거 좀 사업
근데 내 좀 답이 없긴 해요
진짜 찬 탐욕
그게 문제요 정말로
9 우리나라 지키고 있는
젊은 장병들 한테 그 땀 음식들을
자꾸 주면서 하면은
아
스템은 그래도 염제 1 돼지고기 니까
그냥 그냥 일반 되시고 b 아무거나
써가지고 구워 먹는 것보단 낫죠
스펨 생각보다 깨끗해요 그렇게 막 예
스 타임에 생각보다 뭐 이렇게 많이
안 들어가요
안에 군이 얼 급으로 스펨 많이 하
먹는게 쉽지 않아요 물론 그
과자나 이런거 맨날 사먹는 것보다
스템 사먹는게 낫긴 한데 저는 그래서
안 쳤는데 식단이 전부터 그랬어요
과자나 이런데도 낭비하기 싫어 가지고
안내 솔직히 안 사 먹은건 아니구요
많이 안 사 먹었지
가끔 사먹기 낫죠 5
근데 이제 나중에 식단 그 알고
나서는
당연히 딱 끊고
4 뭐 그런거 먹기때문에
스팸 같은거
약 커피 쌓아 낀 해요
당연한 얘기지만
흘러 날 때
아닌데 이런 얘기는 너무
그
고생을 해 보신 분들은 테러가
재미있을 것 같은 얘기를 쓴 거 같긴
한데 그 아
비닐 봉지의 답사 주거든요 밥 홀레
할 때 밥이 그래요 이렇게 비닐
봉지에
안 대부분 볶음밥 이라서 시작 기름
잔뜩 범벅되어 있고 뭐 그런데
살 가끔 이제 소금의 반만 줄 때도
있는데 지금 생각하는 그게 날 봐 때
그때는 소 걸 안 맞으면 미친놈들이
가 했는데 지금 생각하면 은
볶음밥 먹느니
하세 설움에 암성 위기 남 어떻게
한데 그 서버에 밥에 보통 이제
볶음밥이나 소원 바쁜 볶음밥 이라고
해봐야 시작됨에 나가 양파랑 당근
들어간게 똑같이 고
그럼 이제 이제 조금이라도 맛있게
먹으라고 달 각자 px 에서 뭐가
잔뜩 사가지고 습관 먹거든요
보통 그때 많이 섞어 먹는게 그 볶음
고추장 같은 거랑 빠따 시라고
팔거든요 그거랑 군대 안에서 파는 좀
이를 같은것 잔뜩 넣어 섞어 먹는데
그런거 사서 섞어 먹는 것도 물론
이제 맛은 있지만 스펨 사가지고 잘게
잘라서 섞어 먹으면 없이 녹아 있을
것 같아요
직접 염제 에서 먹는 게 다 있을 때
부산 봤죠
그건 당연한 거고 가격도 10월 직접
면제하는 경우에 싸줘 스템이 싸지
아니까 스타일이란 뭐 스텐 비슷한
것들 다 그래도 가공이 한번
들어가니까 싸지 않은 거죠
해바 눈도
뭐
빵도 그런대로 괜찮 첨
아 안돼
잘 모르겠어요 햇반은 아니었던거
같은데 그런 보존 식품들이 있잖아요
냉장보관 안해도 상온에서 진짜 빡
엄청나게 긴 시간동안
뻔할 수 있는 그런 식품들을 일 중에
방사능 조사하는 식품들이 있어요
방사선을 째 가지고 멸균을 시키는
건데
어 그런거는 좀
으 안 드시는게 좋겠죠
으 일본 장 소 말 거에요 오키나와
줘 오키나와 최 식품이 스템 해야
네꼬 키 나도 예전보다 고 열심 적게
먹고 돼지고기 섭취량이 주면서 변경
3명도 좀 다른 일본
지역 때에 비해서 떨어졌어요
다른 일본 지역은 과거보다 고기를
많이 먹게 되면서 많이 올랐군요 으
예전이랑 은 부위가 많이 달라졌죠 으
씨앗 기름 범벅 제육볶음 보다 스펨
이에 봤죠
근데 뭐 그 제육볶음 이라 스텐
비교하는 것도 좀 그렇긴 해요
제 볶음 먹을 수 있는 사람이
스크럼을 되셔서 먹지 않을 테니까
제가 복구 먹으러 가서 아세요 볶음
내신 스팸 주세요 이루어진 한테
않잖아요 그래서 좀 느낌이 다른
음식이 니까
부모님 이 공감해 주시고 경제적으로
어려움 만 없으면
진짜 이런 저장 up 있잖아요 살라미
라든지 뭐 육포 라든지
팸 2칸 같은거
진짜 잔뜩
택배로 막 보내 가지고 받아서 먹거나
그럴 수는 있죠
군대에서도 식단 철저히 할 수 있는
어떤 힘만 있으면 할 수 있긴 해요
으 이제 군인 들이 그런걸 하기가
쉽지는 않아도 네 그렇게 하다 보면
일단 그 동기나 선임들 한테도 좀
많이 줘야 되고
네 뭐
칼레 만날 수 있긴 해요
스팸 전성분이 지금 다 기억이 나지는
않네요 넷째로 그렇게 나쁘지 않았던것
같아요
당뇨의 고기는 괜찮고 당뇨에 시작
기름이 랑탕 속 안좋죠
이거는
그 살라미 같은 거예요 숙성 건조
숙성 역
[음악]
군대에서 주는 그 반찬은 소식 하셔도
밥은 많이 드셔도 괜찮아요
밥을 많이 드시고
고기도 나오면 야 많이 드시고
고기가 이거저거 많이 들어가긴
했겠지만 못 걸어 먹어야죠
아 얼굴선 없으니까
끝 분양하는 그리고 되게 배가 많이
고파 거든요
이어져 많이 하니까 어쩔수 없어요 거
그리고 좀
그럼 이런 저런 이유로 배가 많이
고플 수밖에 없는 것 같아서
그냥 곡이 나오면 곡이라도 좀 최대한
고기 위주로 라도 많이 뜻이고
예
아니 좀 답이 없긴 해요 그래서
기간이 좀 줄어 쓰니까 다행이지
옛날 쓰레기 같은 음식 먹고
쓰리 같은 음식을 충분히 주지
않거든요
그러니까 다들 배고파 가지고
특히 공기를 많이 앉으니까 다들
옛날
섹스가 가지고 기사 먹어요 근데 그게
이제 px 고기가 스템 나 이런
것보다는 대부분 냉동 치킨
아 정말 냉동식품 이라서 그렇지 막
다들 계속 배고픈 상태라 계속 tx
가 가지고 막이 거 사먹고 적어
사먹고
간식으로는 왜 널 앞면만 나오고
칼 탈출이 답이에요 5
까르 기니 아마 카라 낀 아닐 것
같은데 카락이 나는 무슨 좋은 건
아닌데요
유아 제 라서 장애 3 약간 세제
처럼 작용해서 장벽을
장르 술을 좀 일으키는 경향이 있는데
뭐 그래도 그 다른 것보다는 낫죠
아니 군대는 진짜 끔찍해요 으
할말이 없어요 거긴 요그
버티는 수밖에
없죠 뭐
허 태아 자고
그게 초등학교나 중학교 고등학교 나크
측은 매일 집에 싸줄 수라도 있지
근데 그것도 안되고
크고 그치는 그래서 싸주면 되잖아요
진짜 그 쿤 장병들을 전 너무
불쌍해요
가짜 가지고 맨날 그 인간사 욕하는
사리원 아퍼 먹으면서
아
반말 존댓말 솔직히 우리가 예수 나
신경쓰지
부사관 이에요 그 신경쓰면서 1 쌍
없는거 같아요
신경을 쓰니까 그렇죠
취사병 되면은 시작 기름 5
산화 되는 식기는 냄새를 엄청나게
맞춰야 되는데 그것 보다는 그냥
예
혼자만 먹는게 나을 거 든요
어떻게 계속 먹는게 이거요 우리처럼
생각보다 많이 안 먹었어요 얘기하며
넘어서 진짜 며 끌어 안 먹었어요
야외 많이 안먹어서 아 그리고 한가지
팁
물론 utd 라고 해도 잘 모르겠는데
술을 마시면 생리적으로
fti 피크 식욕이 더 올라가요
그래서 정말 나는 너무 음식을 먹는
게 너무 힘들다 진짜 소량 밖에 못
먹겠다 하시는 분들은 반주를 좀
하시면 도움이 될 수가 있어요
좀 괜찮은 술로 슬럼 하시면 입맛이
인가에서 더 많이 먹을 수 있어요
근데 이게
이게 조금 있던 팥의 다 먹었구요
니까 몇 개 먹고 쓸 찍는 진짜 조금
밖에 없었던거 이렇게 먹지도 않았어요
생각보단 마니아 먹었습니다
그런데 사람들은 별로 없네요 그 있던
사람들 갖고 써 본적이 있는것 같아요
지금 보이는 것에는
으
커 싫어하는 것은 그동안 받으면 술만
티져 가셔서 그래요 맛있는 술을 마셔
보면 은
[음악]
아래 가수를 싫어 했던 게 아니고
소재로 싫었던 국어사 알게 됩니다
혹은 카스 를 실어 있구나 라든지 요
유기농 위나 내추럴 와인이 초초
아무래도
정확하게 지금 당장 기억이 안난
1 해탈의 100g 이었나
그저 농장 있었을 때 그 친한 모핑
하던 농장의 호스트가 알려 준 건데
처음에는 농약을 치면서 와인을 만들어
써 때요 와인 만드는 것을 20년
넘게 일을 했는데 처음에는 농약을
치면서 이랬었는데 그러면 농약을 직접
사는게 아니고 그 뭔가 회사에서
같다 준데요
네일 스파 하루에 100g 인가
만 뿌렸다고 하더라구요 그러니까 정말
극소량만 뿌려도 거기에 있는 모든
무슨 뭐 제 잡철 하든지 곤충
이라든지 해충이 라든지
곰팡이 라든지 알게 라든지 이런 게
다 주는데요
해서 지금 생각하면 그 때는 뭐 그냥
하니까 했지만 지금 생각하면 은
아크 때도 그 생각을 하게 되요 아
이게 진짜 소량 이어도
굉장히 위험하거나 엄청나게 파워풀
하구나
그래서 그대는 50미터 라고 미국에
있는 카이로프랙틱 탁한 대 기능이 악
열심히 하고 이런 그런 칸에 뭐 더
이렇게 하시는 분이 있는데요 자기
어렸을 때
가족들이 엄청나게 큰 옥수 농장
그런걸 운영을 해 가지고 가 이를
덥다가
옥수수 농약 뿌리는 기계가 이렇게 서
있는 트랙터가 서 있는데 그 밑에
이렇게 지나가다가
옥수수 농약 뿌리는 그 기계 트랙터
에서 옥수 3 농약 1번이 똑 떨어진
게 자유 질문 인가 뭔가 딱 다
가지고
엥 떨어져 때요
그래 여기 피부에 닿은 거죠
그리고 시간이 조금 지나서 바로
이렇게 기절을 했고 잠이 들 듯이
이렇게 쓰러졌고 1차부터 깨어났는데
그 다음부터 그거 해독하는데 엄청
힘들었다고 하더라구요
그 정도로 굉장히 강력해 가지고
그리고 더군다나 이제 그거는 이게
농약이 외 형성 언어만 작용한 게
있고 식물 속으로 올 개 흡수되서 싸
쓰이는게 는데 와인은 속으로 쓰이는
거래가 그 아저씨 말로는 동장 해
에릭 말로 맨 흡수돼 가지고 과일
안에까지 다 들어가는 거라서
자기가 생각하기에는
와인은 무조건 유명 으로 와샤 된다
그러길 하더라구요 물론 제가 한번은
유기는 아니 와이너 산적이 있었는데
유용한 것을 안 팔아 가지고
예 특정 와인을 마시고 싶은데 그래서
근데 뭐 그것도 그냥 같이 마신
했는데요 일단 저 기본적으로는 그렇게
이야기 하더라구요
으
치킨집 예 그 시작 길은
삼환계 되게 위험 할 거예요
잘 못드시는 분들은 앉어 도움이 될
수가 있고 만약에 식욕 조절 힘드신
분들은 던질 절단 안 되겠죠
고량주 오는 글쎄 옥사 상념이 직류
하는 거 에도
를 크게 넘어 갈 지 그걸 잘
모르겠어요 제가 그런 건 잘 몰라
가지고 않고
술
이게 내 툴 을 진짜 조금만 마셔도
얼굴이 빨개지고 수치 너무 심했던
분들도 전래 시카고 나서는 혹은 극한
입어 같은 건강한 식사 하고 나서는
괜찮아 주시는 분들 제가 꽤 많이
봤거든요
예전부터
그래서 괜찮아 실 수도 있어요
왜냐하면
점은
자 정상이라면 술도 좀 마실 수
있어야 된다고 생각하네요
으
음 고구마 많이 먹는 부족이 또
하셨는데 02 없어야 많지 않나요
맛있어서 대량으로 먹으면 시금치 먹지
않게 랑 많이 먹을 것 같은데
시금치 만큼 먹기는 쉽지 않을 거에요
왜냐면 시금치에는 진짜 너무 너무
많아가지고 시금치 있는 좀 즉 규격
외 에요
선을 넘는 게 시금치 라서
같이 강황 처럼
선을 없는게 시금치와 시금치를 웬만큼
먹는것 만큼
옥새 사념을 다른걸로 먹기는 진짜
쉽지 않구요
좀 상식 녀 가 아닌 그냥 식품
절에서 아뇨 근대 같이 근대화 시금치
갔지
스피치 내들은
그렇게 역할이 뭐 거야 100g 당
먹 1700 mg 씩 있고 이러는 건
을 쉽지 않아요 먹기가 일단 그건
1번 이고요
장이 건강하면
호색한 양은 원래 음식에서 음식이야
서원 10% 에서 15% 정도 번
쓸어 하거든요
장르 수사에 생기고 장이 건강하지
않으면 50% 70% 로 들긴 하는데
일반적으로 건강하면 그렇게 많이 흡수
하진 않아요
음 그리고
다른
생활 습관이나 그런거 를 통해서 좀
최대한 중 하신 방법을 썼을 수도
있고 그 부족들이 먹었던 고구마 품종
이 목사님이 적응 걸 개량해 쓸 수가
있죠 그건 품 전까지는 잘
모르겠어서요
치킨집 사장님 들은
치킨 채로 빨리 그만 주셔야죠 5
담배는 제가 이런 얘기 번 했었는데
전 솔직히 식별 습관이 다른 식생활
습관이 건강하면
담배 피는거 는
두 개가 그래서 자꾸 밀어 같네요
다른 식당을 싸니까 하면 탑재된 쑤
키 캡 쌀 타고 저는 이렇게 말합니다
물론 저는 담배 렌트를 정말
싫어하는데
어렸을 때 천식이 심해 써서
으 이제는 담배 피는게 아무 것도
아니었잖아 요 식당에서도 다 피고
피시방에 선언하는 참 부담 어디서든지
다 피고 그랬는데
그 저희집에 아빠 아버지 회사 보며
분들이 이렇게 초대가 되가지고
정확하게 무슨 이벤트인지 기억이
안나요 저한테 어렸을 때라서
많이 오셔 가지고 막 담배를 피웠어요
그리고 그 담배연기를 받고 천식
심했던 저는 꼭 곤란이 와서 구급차에
실려 갔어요
그 기억 때문에 전 담배연기를 되게
싫어하는데 지금도
근데 제 개인적인 후보 랑은 별개로
탄 해를
아니 피어도
에스키모 얻을 더 완전 꼴 채웠다고
하고 그런 아마 엄청나게 피었던 숲을
딛고 그 다음에 그냥 계속 그렇게 굴
채우는 풀 불태우는 집에서 계속
살았던
사람들도 많이 있고
4 아무도 폐지 라는
아니 없었습니까 솔직히 다른 식생
아직까지 건강하면 담을 튀는 건 별
이상 없다고 생각해요
그러니까 뭐 좋은건 나게 자니라 도
그렇게 써 그 좀 고정할 된거고
남성도 아니거든요
코 팡 에 6 이나 머신 집 하나요
원래는 그 술은 인터넷을 못 팔잖아요
굉장한 손가락 어
[음악]
아마 괜찮지 않을까 생각을 해요
왜냐하면 간 자는
된장은 잘 모르겠지만 간장은 파이터
에스트로겐이 없거든요
그렇게 발우를 그렇게 장시간 하다보면
전통 된장 을 때 기준이에요
파이터 에스트로겐이 어느정도는 해결이
되는 것 같아요 근데 간장이 그런
거지 된장이나 고추장 데이터는
가지고 있지 않거든요
간장은 확실히 괜찮아요
4 된장 잘 모르겠지만 그래도 결국
된장 에서 간장 만드는 거니까
물론 간장은 그 액체 만 빼내는 거긴
해도 아마 괜찮지 않을까
생각합니다
합려는 코코넛이 랑은 좀 다르고 옷
비슷한 열매 해요 그래서 팜 이언은
라 드 랑 되게 비슷해요 지방산
조상이
bbq 는 제가 알기로 올리구요
100% 를 아닌 걸로 봤었거든요
배째 좀 섞여 있는 걸 알았는데
4 올리브유가
올리브유 품종에 따라서 조금 다르지만
올리고 흔적이 따라서 다르지만
20% 넘는 뭐 이건 리 노래 3장
이번에 또 펜 올리고 일이 있거든요
그러면 좀 그렇죠
칸이 버너 절약하게 좋은 날은
어디일까요 질 좋은 식품 적금 선과
경제적인 면에서 요
근데 그런거 생각하지 않을 수
없잖아요
사먹는게 싸다고 특정 지역으로 무조건
이민 갈 수가 없는게
내가 버는 덤도 그만큼 적으면 그게
의미가 없잖아요 아까 내 임금은
높으면서 실제로는 싸면 은 크게
어떻게 보면은 더 좋은 곳이라고
생각할 수 있는 건 될까
예를 들어 울어 이 같은 곳을 가
가지고 고기 사는게 키로당
예를 들어서 키로당 1000원 박당
한다고 해요 근데 내가
시급이 환 시간에 500원 이에요
그럼 부식 아니라 얘기를 할 수
있으니까 뭘 그렇게 나쁘지 않다고
생각할 수 있어도
ipl5 및 좋지는 않잖아요
고기가 분명 싸지만 내 시급은 그만큼
더 적으니까 내 임금이 막 그렇다고
하면은
고의가 싸도 좀 애매한 돼
예를 들어 스위스 같은 것은
고기 값은 거긴 섹스는 곧 값이 엄청
비싸다고 요 이번 님이
그래도 말씀 드렸었는데 거의 우리나라
하드 보다 좀 쌍 정도라고
그래서 공기 갑씩
어마어마하게 비싸지만 우유 값이 엄청
싸다고 했거든요 근데 스위스는
1인당 gdp 가 거의 세계에서 뭐
순위권으로 높은 곳이라 88,000
인가 그렇대요
88,000 소린가 미친듯이 높거든요
만약에 내가 스위스에서 직업을 하나
가지고 88,000 구식 벌고 있으면
고기 값이 아 일단 우유 값은
br 그래요 삶을 1l 는 1.1
프랑스 1리터에 1천 3백원
1,400 원 정도 학원 가는
거거든요
엘리트 1천 4백원 에 디자인을 살
수가 있고
근데 고기가 한우보다 좀 싼 가격
이니까 근데 하는 하나가 비싸다고
느끼는 건의 우리나라가
gdp 1인당 gdp 가 3만 5천불
32,000 인가요 그 정도 되는가
그렇지 만약에 걸을 2배 2.5 배
정도 올려 가지고 우리가 소득이
88,000 부리며 는
한우 정도도 살 먹을만 할 것 같은데
한우보다 더 싸요
그러면은 생각보다 스위스 가 그 만약
그런 가상의 우루과이 뭐다 내가 0
값이 엄청 사도 임금이 엄청나게
떨어지는
누가 이보다 살기가 더 절로 식하게
더 좋은 환경을 수도 있는거잖아요 예
그럼 까지 다 고려했을 때 어디가
좋은지는 잘 모르겠구요 근데 제가
프랑스에 란 스페인을 아 봤잖아요
스페인은 아직 기간이 짧아서 루핑
하루가 가지고 좀더 이 포스트 랑
이런저런 얘기 해 보면서 정보를 더
많이 얻을 것 같은데 프랑스는 확실히
괜찮은 곳인거 같아요 프랑스는 제가
알기로도 임금이 크게 낮지 않고
이름한 gdp 가 이렇게 다섯 나라가
아니고
근데
실제로 가격을 워낙 땅이 크고 농지가
충분해서 굉장히 싸요 동강 곡이고
그래서 절 의식하게 되게 좋은 날엔
것 같아요 다른나라 변제가 자세하게
잘 모르겠어서 아일랜드 진짜 저의
아일랜드는 고기 값이 랑 우유값 말도
안 되겠어요 물론 이 아일랜드는
피살된 이 제품을 구하기가 비교적
프랑스 받아 어렵긴 해요
근데 고기 있는 진짜 싸게 살수
있구요 품질 엄청 좋은 고기를 0
앓는 진짜 고기 사는것은 천국이야
천국 말이 안 되었고 또 동갑 씨요
정말로
아일랜드 도 6만 버린 없거든요 1
이나 1인당 gdp 가
그런데도 고기 값이
빨 도 안 되겠어요
이게 만 제나 싶을 정도로 써요
그래가지고 아일랜드 더 고기 사
먹기에 나쁘지 않은거 같구요
아
한번 다른 나라들도 많이 있겠죠
미국은 물가가 좀 있어요
고기 깝치지 값 이런게 다 좋겠어요
으
초읍 먹으면 어떻게 생각합니까
들었다고 생각까지 거라고 하니까 되게
예
오줌 먹는 것보다 더 좋은 방법 많이
있는것 같아요
이거 자꾸 가방이 가방이라고 얼른
플레이 거 딱딱한 게 아닐까 합니다
으
움직이네요 실제 파악을 이용할 때가
돼서 그런 없긴한데
언니가 조개 따위보다 지났죠 5
저도 술 채 가지고 오래 가고 있는데
은 대부분 좀 시간 늦어지면 은
이렇게 다들
층도 많이 앉히고 하셔도 자연스럽게
끝났는데
많이 말씀하셔서 주고
아무르 가 있는 제가 그걸 모르겠어요
우리나라 있는 돈을 가지고 가면 은
내가 우리네 돈을 많이 벌어 놓고
이민을 가는 것도
우리가 해서 계속해서 경제 활동을 해
가지고 돈을 벌어 속 절레 식을
해야되는거 면은 그 충분 할지
으 gdp 대비 고기 카 스 파 이
래프팅
그 다음에 이제
비싸게 의외로 쉽게 구할 수 있는지
그런것도 당이 중요하겠죠 대략 e
제품이나 어
저는 3:24 이구요 오후 3:24
이고
어차피 지금 수를 맞아서 운전을 못
하니까
내일까지는 여기 목 질환 산책을 해도
계속 있을 거라서
네 저는 뭐 방송 끝나고 딱히 할 수
없긴 해요
근데 왜 수로 내가 먹었는데
처지는 것은 감긴 차지 줘 5
노일 그래 자꾸 이렇게 쓰러져서
잘 버텨 줘
으
인터넷으로도
안돼 이제 우리가 원하는 품질을
살라면 살기 힘들어서 유기농쌀 합니다
이런건 한국에서
적어도 만들어서 파는 없었던것 같구요
근데 그건 있어요 사람이 를 만들때
돼지 살라미 를 내가 보기 싫으면
돼지고기가 별로 돼지고기 말고 소고기
양고기 로 드시고 싶은 분들도
있잖아요 저도 살람 직접 만들어 썼고
액션은 영상도 만들었던 것 같고
사진도 1 살다가 찍고 올리고
그랬거든요
그때 인데
근데 그때 아마 양 지방을 했던 것도
있는데 대부분 배우 타라 들어 했던
것 같긴 하지만 한데 어찌 됐든 간에
페루 타 지방으로 쌀람 이 만드는게
일반적으론 거의 불가능 하죠
내가 직접 만드는 게 아니냐는 뭐
이거 좀 자세로 싶은 되게 자꾸
들어서 이 친구 록 20 게 힘이
없네요 자꾸 이렇게 쓰러지면서 이렇게
키 울어 가지고 어색했던
양 지방으로 만약에 내가 살라미 로
만들고 싶으면 내가 만드는 만들수가
있는데 파는것은 양 지방으로 사람이
만든 거 앞으로도 없을 거에요
자꾸 이게 점점 더 쓰러진 인 어 자
채 해 이게 수율 내려가 잖아요 좀
이상한데 뭔가 이렇게 채워 넣어야
되나
으
저는 안가도 되는데 이제 여러분이
주무셔야 되니까 그렇죠
어쨌든 와인은 생각보다 잘 잡네요
이계삼 10유로 짜리 였거든요
제 경제 수준에서는 솔직히 맞지 않는
와인인데
아세라 져보이는 예 아 아 아니에요
여러분도 이렇게 보이지 않아요
아 이것이 가면 좀 구성된 것 같아요
아 아 제가 삼각대가 고프로 0
삼각대 밖에 없어서
예
호프 로는
이런거를 그 블랙프라이데이 기념으로
같이요 주더라구요
얘기
여기 이 뽑는게
핸드폰 이라고 호이안 등 하시오
오프라인 그래서
쓰기 아쉬운데
핸드폰은
가져올까 하다가 안 가져왔는데 가져올
걸 그랬어요
이끼 있거든요 짐벌 사건이 있어서
짐벌 기능은 진짜 별로야 도 성곽 때
정도로만 쓸 수 있었을텐데 싼걸 석식
하죠
그럼 다시 느끼지만 여기 날씨 참
좋네요
아무튼 좋은 살라미 인터넷으로 사기는
쉽지 않구요 으
아 직접 근데 직접 만드는게 생각보다
쉬워요
그 3 없는 맛을 내긴 어려워도
그냥 음 만큼 만드는 것은 진짜
쉬워요 생각보다 쉬워요
그래서 저는 쌀람 이도 꼭 한번
만들어 보셨으면 해요 특히 만약에
수도권 살고 계시면
당금 마켓의 와인 셀러 가끔 올라
오거든요 12 2구 짜리 12개의
많이 12 병들어가는 와인셀러 1 6
7만원 정도 올라 왔는데 그 6
7만원에 올라오는거 사셨다고 나중에
만 쓰셔서 가지고 팔 때도 6 7만원
똑같이 팔 수가 있어요 까 거의
이거는 뭐 투자가 없다 원 할 수
없어도
금액을 충분히 다 섞어 먹을 수도
있으니까 건 꽁짜 란 말이야 그거
하나 있으면
건조가
야 이거 습도 조절을 좀 안되긴 해도
쌀람 웬만큼 만드실 수 있어요 본인
딜 거 정도는 제가 이 싸다 올려
놓은 것도 있고
만드는 과정을 막 자세히 레시피 라
써 가지고 어디 글로 올랐던 것은 잘
기억이 안나는데 그랬더니 없었던
걷기도 하고 좀 대충대충 개 해가지고
이런거 만들어 먹었어요 정도만
유튜브에 올라온 겁이 나고 그렇게
한데
어쨌든
생각보다 어렵지 않고 마크 렇게 제가
가이드라인을 들어야 될 정도 당연히
아니고
저보다 좋은영상 만들어진 분들이
많으니까
예 살라미 만드는법 그
이탈리아 분 0 채널이 있어요 진짜
정말 다양한 살라미 만드는 방법을
올려 놓은 쌀 라고도 뭐 이탈리아
요리들 이거 책에 많이 했는데
되게 좋은 영상들 많이 있어서
4 근본적으로 쌀 을 만드는게 그렇게
어 복잡한 과정이 아닌게
꼭 적정한 양의 고기랑 족장 양 의
지방을 잘 썰어서 섞은 다음에 소금을
넣고
초반에 상하지 않게 바로 되면서
유산균이 생기면 점점 산도가 낮아
지니까 잘 안 상 하는데 혹시라도
초안을 상할 수가 있으니까 초반에
상하지 않게 약간 산도를 조금 내려
줄 ph 를 조금 내려 줄
3 도는 높여주고 피치는 조금 내려
줄 모 식 처 라든지
와인 이라든지
음 아니면 저는 공보 차도 이용해
썼구요 왜냐하면 온도차 살아있는 음료
니까 꼼프 차를 어떻든지 혹은 못해
피와 같은 것도 좀 괜찮을 것 같다고
생각해요
그런건 이미 이상빈 이나 이런게 타
혐오 균 초상 된다 살아 있는 거니까
홈 부처나 케피어 같은것을 좀 넣어
가지고 피질 좀 낮춘 상태에서 거
가지고
돼지 장애 다가 돈 장 케이싱 에다가
집어넣어서
하루 정도는 그냥 일반적인
아무데나 덜어놓고 말렸다가 그
다음에는 이제 온도가 좀 적절한
와인셀러 언더 딱 적당해요 1 10
3 도 14 도 15 도
거기다가 이제 넣어놓고
맵이 두는 거예요
1 4주정도
원래 한 4주에서 6주 정도 혹은 그
이상도 더 2권 하는데 그 제가
말씀들이 12구 짜리 싼 와인 셀러는
습도 조절이 안돼서 습도가 낮다
보니까 습도가 높은 게 좀 좋거든요
높아야
업무 건조해지지 않고 숙성이 잘
일어나는데 그 곰팡이나 이런
바짝 말라 있으면 세균 활동이
어렵잖아요 수분이 개인들도 수분을
필요로 하니까 사람의 수분을 필요로
하는 것처럼
그래서 수비를 높으면 그만큼 곰팡이
더 잘 피고 뭐같이 바로 활동이
활발한 데 그런거는 조금 기대하기가
쉽지 않지만 그런 습도 조절이 안되는
조그만 와인셀러 있었나요
왝 그래도 어느 정도는 이렇게 해서
만들어 먹을수가 있어요 채널도 만들면
어떤
그런것도 있구요
그렇게 진짜 생각보다 나쁘지 않아요
고기 써는 게 좀 힘든데
고기를 그래서 아 저는 그래도
나중에는 지방은 그래도 제 가족
서러운데
만약에 난 정말 너무 귀찮고 힘들다
하면 그냥 다 갈아 버리라는 되요
저는 거기 4 프루프 푸드 프로세스의
넣어서 갈아 거 든 요 처음엔 1
썰어 사다가 너무 힘들고
충분히 잘게 썰 가고 힘들어서 되게
원래 이제 고기 그라인더 각 밑에
그라인더가 있으면 좋은데 크라이 너는
그 딱 내가 원하는 사이즈의 구멍을
정해놓고 그거에 당한 고기 그 정도
크기를 갈아 주는 건데
크게 좀 어려우며 는 그냥 푸드
프로세스의 넣고 위 다 갈아 버리는
거예요 그 달아서 넣으셔도 괜찮아요
그렇게 했었고 충분해요
지방엔 굉장히 잘 모르겠어요 지 만큼
까지 리그 가는게 좋을지 는
지방은 전선으로 써서 썰었어요 지방
없이 양이 적고 써는 것도 그렇게
어렵지 않으니까 지방은 직접 서 써도
괜찮을 것 같구요
으 근데 이제
고기는 그냥 가라 버리면 되니까 쿼터
되기 쉽고
물론 제 손으로 장액 본자 케이싱
에다가 손으로 직접 넓다 보면은
그것은 조금 힘들긴 해요 시간도 좀
오래걸리고
그래도 할만 해요
깨끗 하고 나면 좀 뿌듯하고
전장 캐싱 덕이다 기구가 있는데 그때
빨리 집어 넣어주는
이렇게 여유가 있으시면 그거 타시면
되구요
저는 전부 다 아
기초적인 도구들로 칼로 썰 번 아니면
뭐 객석에 돌리고 남의 손으로 집어
넣고 그랬었는데
힘 정의 하니까
시간 오래걸리고
돈 장 케이싱을 인터넷으로 팔구요
엄청 절하며
혼자 30m 가 이런건 얼마 하지도
않고 한번 사면
엄청 오래 쓰실수 있어요 30m
만리포 바라죠
곤장 케이싱 이라고 검색해보시면 은
싸게 나와 5
얼굴이 좀 발그레 해줬어요
아깝다 카
으 한번 만나자
원래 와인 혼자 마시면 별로 재미
없는데 그래도 방송하면서 마시니까
같이 먹는 기분이라 좀 좋네요
필터링을 안 와인 이라서 아까 설명
드렸다시피 제 침전물이 많이 있죠
원래는 이게 뭐 상품가치를 떨어뜨린다
그래서 단일 사용 라는 거예요
4 처럼 아이들은 하나구요 데체 속
대체로
브라이트 살람 있는 몰라요 저는 깟
4 5
직접 만들어 먹거나
아니면은
살라미 전문점에 가서
샤크 테리 번개를 한 적이 있었거든요
저희 카페에서
어쩌네 그 지방분권 님이라고
요즘은 활동을 안하시는 것이 눈치만
하시는 건지 잘 모르겠는데 지금
그분이
서울의 샤크 테리 전문점들이 꽤
있어요 거기 한군데 한군데 아군 약간
도장 깨기 하는 느낌으로 갔던 적이
있는데 그때 막 따라가지 같이 먹고
혹은 저희 정모를 했었어요
올래 저희도 한달에 한번씩은 정모를
하는
생각되었는데
코로나 패권에 혼탁이 됐었죠 그래요
강화되고 하면서 정모 할 때는 회비를
한 사람 다 만원씩 받으면 내가 원래
만원 가지고서 찾기 때 리를
뭐 해 봐야 한두가지 정도 밖에 못
사 먹는데 만원씩 다같이 보면 온갖
자켓 털이 진짜 수시 까지를 먹어볼
수가 있으니까 되게 좋잖아요
그래가지고 치지도 좀 다양하게 먹어볼
수가 있고 치즈도 이거저거 사가지고
아 네 이제 그런 식으로 정말 할 때
헬기를 만원씩 걷어서
그 다름 회원 분들이랑 같이 샤크
테이 전문점이라 지샥 때를 돌면서
치즈랑 샤크 트리를 살짝 차가지고
그친 정말 떼고 나눠서 잘라 가지고
먹고
그랬었거든요
그러다 보니까 인터넷으로 주문하는
것들은 잘 몰라요
예
아
색깔은 참 예쁘네요
아울러 스님 부터의 웃어 가정부
아울로스 님이랑 와 인 트 병 까치
맞아 싸우는데
흑백 무성 이렇게 나왔지만
그 그 와인들
생각하다보니 힐 확실히 색깔은
가시들이 예뻐요
으
아
순환 사례 들려 가지고 으 으
이제 저희 봐서 너무 얇게 업체 톤
거죠
짝 정도 시간도 넘 드셨어요
이렇게 늦게까지 올라가는 게 아닌데
지난주에는
자꾸 끊겼다 와 연결되어 딱 한개 더
연결 주사해 가지고 오래 한 지
몰랐고
오늘은 알았는데
어
칼 제 술친구 해주시는 느낌으로 완성
됐네요
예 오늘은 일대 파서 마무리할 을
됐구요 다음주에는 스페인에 있는
농장에서
보도록 할게요
수청 주셔서 감사하구요 저희도 한번씩
눌러 주시구요 5
4 아무리 할게요
사옵니다